J'ai mini et et ça fonctionne
Même pas besoin du pro
D'abonnement pro qui Red design,
un page moderne, un page
pour un site commerce spécialisé dans les monde pour hommes
un peu luxe moderne que de trois couleurs.
Je vais juste tester ça.
C'est un vraiment basique basique basique,
Tu Parce que ça donne,
je vais faire un partage du coup.
Savez combien de temps en général a composé de communique?
Oui, J'ai fait un tête là.
J'ai déjà un résultat, mais t'es pas ou
Est ce que ça donne? Just
après moi,
j'ai mis vraiment un prompte basique basique.
Pas moi aussi. Très simplement une landing page pour un.
Il y a
Ça Pourrait donner des idées.
Par Contre, pourquoi tu as deux blocs?
C'est pas, Mon a fait que un,
Je sais pas.
Voilà. Je suis sur le pareil un gémini gratuit.
Je suis sur le compte paquet.
Donc je crois pas qu'il est un payant.
Quoi que je crois que la dernière fois, je m'étais dit
j'avais cru voir qu'il était en pro.
Oui, mais en pro, en fait, ce compte est en pro.
À cette façon, sur la page d'accueil,
il est bien indiqué que c'est gratuit comme ça en plus
Ou, mais c'est davantage de quoi
Et propre pour un prompt
Vite fait cline après ça.
Un oui, pourquoi pas? C'est pas mal
Même que moi.
Les mêmes couleurs de bouton bleu
Ou après tu vois c est Pareil.
C'est là ou, j'imagine, tu donne un peu
de contexte dans le context et tu parles de couleur et tu
parles de et tu mets une image et tu mets un site là.
Je vais tester de mettre un gros site de monde pour voir
et lui dire de se rapprocher du design, mais en vrai,
juste le logo et tout là, zoom,
il a fait un petit logo.
Il a fait le laideur et décline et ultra les icônes et tout
Ben, ça donne une bonne vision après tu reproduis ça,
Ça. Pourquoi pas
en moi?
C'est basique, mais c'est très bien pour le coup
pour le coup cline là.
C'est pas visible. Il y a il des détails,
mais bon par il a fait les deux fonds noirs.
C'est marant. Il aimait des images de
montre qu'il a dû générer.
J'imagine c pour ça aussi que c'est un peu long,
parce qu'il y avait, il y a la génération
d'images, j'imagine.
Et ça comment?
Ok. Donc tu peux voir dans plusieurs,
ah ok, on ne peut pas afficher le code assis.
Ça m'a mis comment soon et après
et le CS
du coup, tu dis que n' pas choper.
Tu exporte une des tempates là.
Tu fais mort une sur morte dans le coin.
J'ai suis mort à télécharger. C'est pas
Chez le code ou A aussi au dessus la
Sport après, c'est avec ha studio.
J'ai pris parce que qui passe, c'est mieux.
Je peux pourquoi je pas trop ce que ça change de exporter
avec studio, mais je n'ai pas été au début c.
Tu vois les couleurs en tout en haut,
il est là, mais il est tout petit.
Mais tout ça, ça ne tient pas en CS.
Non, c'est pour ça. Voilà, je bloqué avec ça.
Ah ouais, pas raison.
T'as raison. Mais c'est ça.
C'est pour ça qu'il n'y a pas de CSS.
C'est la librairie de base de en fait les noms des,
je ne sais pas si on en a fait un peu du coup.
Pierre du sais pas si c'est pas, c'est ça.
La base de la bibliothèque. C'est ça. C'était win. Direct c.
Ça le truc. Le en gros, c'est les variables préf faite
que tu peux réutiliser pour voir le style directement
Variable monte un peu chaos, monte un peu
Ou regarder dessus.
Idée une confie,
Mais ah, en fait,
ça doit être ça. Quoi? Tu
Vois? C. CDN
En fait, peut être que ton CSS.
Je vais essayer d'ouvrir ça.
Ça n'a pas marché mes copier coller au pied,
mais non à quoi que non, ce pas ça.
C, pas ça. Moi,
je ne sais pas trop faudrait être demander là pour le coup.
Comment sûrement un moyen de faire,
il doit avoir des tutos et tout qui explique comment tu peux
ce qu'en fait ou t'as pas ton CSS puisque ça utilise des
balises, des classes de télé du coup
et peut être que une peut être qu'il existe un CSS
complet témoin que tu peux ajouter à ton site qui fait que
il va chercher tout le CS dedans face un dynamique,
mais même mais mais mais c'est pas mal.
Je vis essayer de trouver un site.
Je me montre homme luxe sur Google
c, un truc un peu clean.
J'ai un petit truc pour convertir de ta en si jamais.
Ah, mais accès à tout le ta.
Il y en a d'autres ainsi jamais
Ou, mais ou pourquoi pas?
Ça peut faire le ta, mais du coup comment ils disent
d'ajouter les classes ici,
mais il faut que tu exportes toutes les classes.
Comment tu fais pour exporter
toutes les classes qui est dans ton doc?
Mais tu des non.
En début de page, en début de ton code,
J'accepte si pi.
Je me connais sur le pc.
C'est là ça, c'est pas ça. C'est la confi oui,
Oui, oui, non. Mais plus
bas les va pas plus bas
Là, non, en fait, elles sont toutes là dedans dans les,
dans les directement dans les balises.
Mais du coup, il faut que tu lui dise en fait,
il faut que tu t'es un réa de toutes les balises pour lui
mettre dedans ce que je veux dire.
Donc ça doit se faire à mon avis et client.
Tu lui dis tu lui donnes ton dos h tnl et tu lui dis fais
moi un export de toutes les bal qui?
Et puis, mais bon,
j'imagine qu'il y a une autre solution ou peut être que tu
as des outils ou justement tu balances ta page,
ça te récupère toutes les bal.
Et ça t'en fait un motif
et direct en c'est.
Salut Charlotte.
Bon, tu peut être des pistes du coup pierre pour le CSS.
Je pense que je peux peut être avancer
Gémini, exporter tout ça, mais ou même dans l'ant gravity,
ce que lui, pas vraiment dans les fichiers.
J'ai atteint parce que moi la dernière fois antigravity ça
mettait bêta pas ouvert et tout ça fonctionne. Bon,
Je pas. Oui. Et moi j'utilise
depuis quelques jours ou
J'avais essayé dernière fois ça. Il n'y avait pas accès.
Il n, pas vieux. Lui pourtant
il a peut être plusieurs mois, non?
Ou ou alors je me trompe d'outils, mais
Qui gravit il. Et
je ne l'ai pas essayé ces derniers jours, mais
Un non, c'était non.
Je confonds avec le truc de jeu.
Comment ça s'appelle le truc de Google ou t'es dans un
monde que tu,
Ah oui.
Celui dont je n'ai parlé la semaine dernière,
Celui il n'était pas dispos.
J'ai confondu les deux. Il certainement de
trucs en plus. Google c.
Moi, c'est fou. Il y a plein d'outils,
plein d'outils qu'on passe à côté.
Et bien je, je vais faire quartier peut être,
vous n'avez pas une marque connue de montre qui décline en
design et tout ça vous dit pas que vous n'avez pas des noms
me filer habitu quartier.
En fait, c'est plus bijou que de bas.
Celle que je connaiss C'est
Ok, ka, une se cool. Je trouve
Oui. Dès que tu
marques montre homme ou ka
Ou tu trouves que Céline après,
C'est quoi pour toi? Cline
Un truc un peu design.
Quoi? Pas okara c'est que je trouve
ça très basique quand même non
Ude marque PGA, mais comme les marques de luxe, c'est
il y a beaucoup de gros blocs
Ou j'ai peur aussi. Je
vais aller voir quand même, mais j'ai peur que ce soit
du très, très basique.
C'est des sections photo et tout,
c'est pas trop le genre que je vous cherche,
mais je n'en avais croisé une.
Ou alors c'est en quand on avait constru le site.
Il m'avait parlé d'une marque. Je me rappelle plus.
C'était, je sais,
je vais remettre mon homme. Je peut être
Pas croo quelque chose.
C'est pas ça que tu cherches avec les montres
de luxe d'occasion.
Non, je crois pas Comment ça s'appelle encore.
Tiens rolex, ça ressemble à quoi? Mais voilà.
Tu vois tous les sites ultra bas
voulai voir s'il était bon, justement dans les trucs un peu
particuliers pour ça que je cherche un design un
peu pas commun.
Quoi? On dire, mais je ne vais jamais retrouver la marque
dans la conversation.
D
Un an, c'est plus qui ça ressemble.
Tous les sites de montre
En plus pas mon écran de dautant pis.
Mais je cherche cela marque.
J'ai pas vu, j'ai vu deux ou trois trucs notés luxe.
Ah Mathieu, c'est pas vu.
Oui, plutôt dans le genre huit. C'est un peu original. Quoi?
Et peut être un peu luxe ou pas spécialement, mais un truc,
un truc un peu
Design. Voilà
un design. Pas trop pas basique,
Pas de marque p. Je
l'avais proposé aussi, mais il
Est très un peu et Très, c'est des gros bloc image.
Je me demande c n'était pas une marque us pour le coup qui
m'avait parlé Enzo.
Bon, tant pis. Une marque connue une je,
c'était un peu connue quand même
et avait une avec le mot Philips dedans à la fin
en plus, j con en montre ou moi,
je ne vais pas le retrouver pomp pied à ce moment là.
Si je leur retrouve pas patek
Philippe pat tech Ou si c'est ça
Army, je crois pas non plus oméga.
Je regarde les deux au careau un Patrick.
Si la p, c'est un peu basique aussi.
Je crois que c'était fond noir aussi.
C'est pour ça que ça m'a fait.
Il quand j'ai vu la gueule du site, ça dit pat, qui est
oméga, dit je crois, mais au
Aussi, C'est peut être ça.
Comment s'écrit 1000
ou c'est des slides de vidéo.
Donc ça n'a pas être très intéressant.
Autant pis, je vais faire un autre prendre du coup.
Je vais essayer pour une autre niche et je vais essayer de
peut être trois site clean
connu, j'en respire.
Mais bon, c'est un peu basique aussi.
Quand même jai,
j'ai plus d'idée de site un plus divin,
puis je vais quand même faire inspirant,
voir ce qu'il fait avec pi.
Du coup, faut que je fasse un nouveau projet
à est ce que j'ai copié le bon.
Je lui demandé une page produit cette fois
pour voir un peu ce que ça donne
ou je les copier une page produit.
Je vais lui dire
tu peux à
une fiche prodigie,
en prenant un exemple,
celle de respire.
Mais cette fois, pour quel produit
on pourrait mettre
pour un réveil, un réveil, type
veilleuse,
produire pareil ultra basique,
mais avec cette fois un URL pour voir ce que ça donne.
Et je pense tout
une belle
les truc clients aussi.
D'ailleurs, mica pour ton pour ta home page.
Je ne sais pas si tu pierre,
il en a parlé tout à l de dribble.
C'est vrai qu'il y a des x pas mal.
Il y a beaucoup de concepts de logo de page.
Ça peut peut être donner des même pour des couleurs.
Moi souvent, je regarde les couleurs dessus
parce qu'il y a des genre ça là,
ça peut donner des idées de comment tu place, comment
un peu du x et peut être des fois de couleur
et des trucs sympa sur ou taper des mots clés, etc.
Améliorer tout. Et c'est pas mal, même pour des sections.
Des fois, j'y vais pour les sections aussi.
Alors je mets pas gi commerce ou
home page ou page d'avis ou page de contact ou
blablabla, peu importe.
Et ça peut donner des idées de pas de sections.
Littéralement. C'est un bon exemple. C'est pas mal.
Comme le site,
Je te rechercher. J'étais
tombé sur plusieurs hier
Pour pour les Idées de tempate
Pour le ça. Tu parles
ou pour lui comme
Des deux tout site en général.
Donc, mais c'est surtout les applications, ça,
mais c'est ce qui marche le plus en général,
c'est que ça y comme, c'est chaud.
Ouais, mais il faut prendre, ouais,
il faut prendre un peu plus large en section,
mais il y a des tru clients pour
Une vending page comme ça.
Oui, ça s'incline ça.
Ça change un peu. Quoi?
Les couleurs, elles changent le background. Ça change.
Il avait un autre comme stit c'est ap super divin.
Mais moi, je préfère quand même
l'autre Stitch. Je trouve
Pas d'ailleurs, ça me fait penser qu'il y en a un autre.
C'est v. Zéro d'ève de, je crois que c'est.
Comment s'appelle le truc que
tu avais pas aimé?
Mica. Je ne sais pas si t'es toujours là pour héberger son
xjs bref,
je ne sais plus le nom du truc que tu
n'as pas aimé que tu n'as pas pris au final.
Ils ont fait, ils ont un truc pour et aussi pareil
avec li et sections en xjs.
Si jamais ça peut aider pareil.
Tu décris ce que tu veux et tu, des templates déjà fait
as des exemples et tu peux modifier après.
Et du coup ça te donne un code que tu peux copier.
Coller s'appelle v. Zéro ap.
Je pas si je n'ai pas l'impression
que tu sois là, mais tant pis.
Alors si je vais sur ça, je crois que
bon, le design on a pas,
mais je crois qu'après à le code pareil, tiens
Si je t'envoie le lien est ce que est ce que ça marche
est ce que vous y avez accès.
J'espère, c'est pas lié au compte.
Et C'est une telette que j'avais généré
Super design et
ou j'ai l'impression que ça arrivait sur ton tempête.
C'est ça. Et quand tu cries sur le logo,
la page d'accueil alors que Stitch, c'est statique. Voilà.
Oui, c'est clean. Moi, j'aime pas trop.
Donc ça que je me suis barré,
mais au final ou c'est pas mal, en fait,
C'est le design.
C'est un point, mais
c'est, c'est pas tout blanc.
C'est bien rempli. C'est des bons, des bonnes petits.
Les boutons sont bien faits.
C'est un ensemble qui fait que c'est clean trop
Franchement à alterner avec
ce site ou super point
Franche, mal ton truc.
Mais en plus cela, ça marche en dynamique. Quoi?
Je de voir que tu peux cliquer sur les
pages que tu lui demandes de faire.
J'ai demandé de faire la homepage
Ça me fait la page produit.
Et j'ai demandé aussi la page produit. C'est pour ça.
J'ai demandé les trois et il m'a fait le lien
Franchement.
Et c'est qui à deux, c'est pas j. Trois pro pour ça.
Ok, En pro, le kimi, ça va?
Tiens, je t'ai retrouvé le truc au fait.
Par contre, sich là sur le deuxième galère, parfois
Celui il est pas mal pour les template, ça,
il devrait trouver son bonheur là dessus.
J'avoue entre tout ce qu'on a partagé là.
Il y a vraiment de quoi voir les idées
et des trucs aussi.
Ça fait vraiment si, genre d'agence qui fait du design.
C'est le milieu. Ah oui.
Mais j'ai pas ça ouvert dans un nouvel anglais. Moi suis là.
Ah oui, on le voit pas que je
ça fait vraiment portfolio projet agence
ou moi.
C'est un peu bizarre. Mais s'il y a, elle fait ça en vrai.
C'est ou fin les sections qui
qui s'ouvre comme ça, ce qui non, bon,
bon, ça, c'est toujours pas dispos.
Donc tant pis.
Et le dernier, c'est flow Bay.
Ça c'est plus pour la partie wi frame.
Morceau de section comme tu cherches tout à l'heure
Ou et Green, ils se servent de plugin
là pour faire leur truc.
Ok? Ils sont train de sortir des vidéos sur leur chaîne
pour utiliser leur trucs facilement.
C'est leur,
il y a beaucoup de trucs.
Je vais partager ça parce que j'ai
l'impression que ça va être fini.
Et après on fera le suite. Stitch.
C'est là à la minute du temps, c'est dommage.
Il n'y a pas les heures et tout le temps, mais
tu vas faire bien sa minutes que je lancer voir 10.
Des fois, il crache aussi. Des fois il,
Il prend trop de temps Et écrit bé temps.
Ouais. Bon, je vais quitter sous les page. En attendant,
Vous Théo
moi, j'étais tombé sur ce site là.
Je l'avais envoyé à Mathieu.
Et c'est vrai que qu'est ce qu'il est classe
au niveau que c'est un Shopify
ce jour, lui x, la police d'écriture.
Tout est bien pensé. Je ne sais pas quel thème il utilise.
Le responsive aussi le menu sur mobile. Il est pas mal.
Le thème, c'est concept.
Moi, je t'avoue que ça me trompe pas le cul.
Mais si j'étais en train de me dire le
même, c'est c'est cline.
Quoi? C'est ultra, c'est ça cline. C'est ultra.
Il y en a d'ailleurs qui est dans la mini formation.
Tu m'a fait acheter là sur les compléments.
Est ce que tu te souviens. Il a dit
ce méga menu pour le coup.
Il est ultra. Tu te rappelle du site? Celui dit sur 10.
Ouais. Ou lui faudrait que je repartage une fait parce
qu'il est ultra, ce site ou était pas mal
complément alimentaire.
Et je suis sûr, je vais le
retrouver parce qu'il devait être bien placé.
Ah oui, c'est nutri celui qui est promis la nutri.
Alors lui, il a tout bon. Leur image sont bien
un suis un peu moins fan, mais après, c'est un homme,
mais bon, je vais aller faire un produit.
Le méga menu parfait.
Il est incroyable en méga me.
Tu, tu, il y a beaucoup de trucs,
mais tu sais, ou tu as besoin d'aller.
C'est incroyable leurs trucs avec les produits
à chaque fois après en tient.
Non, je crois pas en multi, vitamines assis. D'accord.
Ok, c'est pour ça qu'ils ont fait ça.
En fait, c'est parce qu'ils avec
Et facile avec Shopify de faire d'ajouter des
les blocs avec les produits comme ça à droite.
Ouais. Face, ça dépend ton thème. Mais ouais, ça se fait.
Ça se fait avec le full tax. C'est possible. Par exemple.
Sta, tu peux faire ça, alors ça rendra pas aussi bien, mais
pas de base sans le modifier, ça rendra pas aussi bien,
mais façon après tajo tu un peu de CSS.
C'est ben non, mais oui, c'est je CRA leur truc
et les produits vont avoir,
il y a beaucoup de contenu.
C'est bon. Leur système d'images qui défie la gauche
sur mobile et leur
leur panier uline aussi
à est ce que c'est
bon, cette basique les infos
l trois ou pas avec ré.
Bénéfice routine, bla, bla, bla, bla,
bla, bla, bla, bla, bla.
Ils en ont du contenu
qui parti de blog,
par contre leur fou
ailleurs
et sur mobile, mais
parce que leur menu est vraiment parfait.
Oh aussi. Vous avez vu ça de no motif.
Ça, c'était smart. Ça c'est smart.
Sur toutes les pages produits, ça sur toutes les pages,
ça fait un lien du coup.
Et bien, on va voir ça. Je crois que c'est plutôt non.
Tu vois, c'est pas vraiment lié au
produit, mais c'est applicable.
Ouais, je pense un lien sur chaque fiche sur chaque page du
site ou ça doit être ou les nouveautés,
mais c'est pas mal ça, parce que c'est déjà,
ça attire l'oeil parce qu'il y a une noif
et ça te parle des nouveautés.
Alors ça pourrait être les best sellr ou je ne sais quoi,
mais c'est pas mal ce système
ou c'est toujours pas fini.
Stge donc on, je vais faire le site cité dispos.
C'était, je ne sais plus,
aime cétait dispos.
J'ai quitté, je arrêté ça.
Je partagera après le Stitch qui est toujours pas fini
et dis moi tout.
Alors moi, c'est un premier site. Donc qu'après tous les
site que tu montre là, on n'est pas du tout du tout là.
En gros, ma grande question, en fait là, je suis
lâche à la moitié de l'intégration produit à peu près.
J'en ai 90.
Et du coup, je me suis un peu penché sur sur le site et
en je rend compte que c'est un petit peu le bazar du coup.
J'aurais voulu faire un petit point sur l'architecture
Et Sur le menu que je peux commencer par partager.
Je
peut mi quatre avait renvoyé
une body ou pas me rappelle plus
tu avait essayé, tu l'avais renvoyé.
Voilà. I ram comme ça.
Je parlais à tout micro coupé
ou ou au rigid, en fait
Pour le dos.
Ouais, je ne sais pas comment tu fais au quotidien.
Ben, je ne sais pas, c, un que je les gêne bien,
mais j'ai acheté le repos tête là
Ou Que ça donne et c'est quoi?
Qu'est ce qui fait que c'est rigide?
C'est le maintien dans le dos.
Ouais. La c, c'est que je la perdu quand même
Le cul. Tu veux dire le cou?
La petite coiffe. Ouais. Et tout mou.
Il me demande de redémarrer chrome.
Ah. Ou sur max, c'était sur mac.
Ouais. Ah. Ou tu donne les accès. Tu rebo CHRO.
Je reviens. C'est marrant parce que le cul
après, j'imagine que c'est l'accumuler au
prix qui te fait que
Ou c'est ça, en fait, Elle était
à sans balle. Tu l' gardé quoi?
Ou peut être pas même 500 quoi?
Mais parce que là pour le coup, j'ai acheté la ensuite,
j'ai commandé la ha badda r.
Donc le dernier modèle qu'ils ont sortis et
franchement, c'est hyper confort. Tu
Peux m'envoyer le l que je check
Ou Ça et
étant repos, tête ou pas.
Ouais. Tu utilises
Plutôt quand je regarde une série le soir ou quoi?
Détente avant d'aller au
Boss En boss était droit.
Donc attend t'envoie ça,
mais non, non, même sur la body, en fait,
tu verras, il sert pas à grand chose
Ou j'ai peur de pas l'utiliser, mais je teste.
Alors Dis mot
tout ça.
C'est tu du coup ton objectif, c'est quoi? C'est te dire là.
Tu t'ai dit c'est le bordé dans ma structure. Tu voudrais
En fait ou en fait,
j' intégré environ 90 s un petit peu plus.
Et en fait, je pas en question mon menu,
qui est un peu compliqué et du coup,
essayer de le simplifier un petit peu nous de changer un peu
du coup de change en l'escence.
Et je ne me rends pas compte, en fait de si ça fonctionne,
pas du coup, ça c.
Architecture de base.
On c'était sur les sacs de voyage,
pas si vous voyez bien du coup
Sacs de voyage, sac cade, dos, bagages, cabines,
sacs de randonnée, sacs week end, sacs de transport,
animaux accessoires.
Voilà, sac les photo aussi.
C'est un truc que je mettais tout seul et
un peu par rapport aux volume de recherche.
Ça me paraissait cohérent, mais en fait, quand on
ensuite du coup, mon menu, tu vois,
ça donne, je ne sais pas. Je trouve que c'est du coup,
Je Pense que tombe sur une page produit.
Et quand ensuite tu vas aller voir un petit peu
sur le site et que tu tombes dans le menu.
Je pense que tu t'y perd un peu.
Je vois ce que tu veux dire.
Avoir ton sous menu de sa cade dos, s'il y en a avoir vu,
J'ai fait tout le menu. Mais si
les catégories sont vide pour voir
En fait le ou bon, je comprends.
Il y a sac de voyage est un bagage cabine, mais en fait,
c'est ça qui est un peu bizarre aussi.
Je trouve bagage cabine soit là.
Tu as, quant à sac de voyage, sac à dos, randonnée.
Tu, c'est déjà ça un peu.
Il point, on va, on va avoir après randonnée.
Du coup, ces sacs a cadeaux
Cade, Mais c'est une grosse collection.
Donc elle est dans ton menu.
Ouais, en fait, c'est ça, mon, mon souci,
c'est qu'il y a le côté un peu
pratique pour l'utilisateur de navigation de ton site.
Après, il y a le côté des volumes de recherche par catégorie
et par bagage cabine.
En fait, moi, je, j'ai deux sous catégories,
donc elle n'est pas CLI bagage cabine,
mais à 18 zéro de volume de recherche.
Du coup, c'est quand même gros j'intéresse ce que ce soit
ici et après des sacs à dos et des sacs.
Donc tu potentiellement, je pourrais essayer avoir dans les
sacs à dos, les sacs à deux cabine et dans les sacs,
les sacs cabine du coup,
l'option que j'avais là, ce que je voulais faire là bas,
c'était vraiment simplifier le menu
et partir sur quelque chose comme comme homme femme.
J'ai commencé un truc, je sans ça fonctionnait pas trop,
mais je fais partir sur un truc.
Je ne sais pas si vous voyez mon
sac à deux femmes du coup maître que des catégories femmes
sac à hommes et après partir sur quelque chose de plus
simple, quand,
quand sur une catégorie ou sur la page d'accueil d'avoir un
menu qui est beaucoup plus simple pour t aiguiller.
Mais du coup, il y a plein de catégories que je n'arrive pas
forcément à placer là dedans.
Ou alors tu as des catégories qui,
un bon volume de recherche, comme par exemple
Qui ont des volumes de recherche mais qui vont pas être
forcément ni hommes ni femmes.
Tu as,
Ouais, en fait, on tant homme femme.
Je ne sais pas s'il est trop pertinent parce que c'est quand
assez unisex un sac après,
s'il y a du volume sur sac à deux femmes, mâchant
peut être le mettre
pas.
Il y a du volume sur sur femme et hommes,
En fait, en sac à de voyage femmes,
il y a quasiment 10 zéro voyage homme 8000
et pareil pour les week ends le week end.
C'est 29 juste week end, mais week end femmes. C'est 36.
Ok, et sac week end pour hommes
1600, c'est abusé qu'il y ait des
gens qui recherchent ce terme.
Ok? Ben, à ce moment là,
vu qu'il y a des trucs sur hommes femmes après il n'y a que
cela ou autant ou potentiellement,
je ne sais pas, sac militaire.
Il y en a et tu les a pas listé
Ça comme sac militaire. Je,
je les ai ici là.
Il y a 36 et sac à dos militaires il y a 29,
mais en vrai, même pour le sourcing,
en fait, a beaucoup de sacs à dos.
Mais après des sacs
militaires, je que je peux faire une catégorie.
Ça fait vraiment aller rechercher du
Ou mais est ce qu'il y a sac à dos militaires hommes,
sac à dos, militaires, femmes avec même si c'est 500 de
volumes, est ce qu'il y a ça.
Tu vois, par exemple, ça peut nous donner des indices sur
est ce que tu as un ranger fox ou
ce On va faire le test.
On va, on va essayer de déduire après je t'expliquerai
pourquoi et comment on va faire pour déterminer, mais tu
as l'intention juste sur Google aussi.
Tu vois si tu mets sac week end et tu mets sac des week end
femmes et sac week end hommes, à quel point c'est différent.
Est ce que Google attend vraiment le homme femme ou pas,
et pareil un peu pour tout.
Et c'est ça qui va te donner aussi des des indices, mais là,
par exemple, sur ou h, quand tu vas mettre sac de voyage,
tu vois les termes les plus utilisés sur la gauche et ça va
te donner des indices sur comment tu
structure parce fait sur la gauche,
il y aura les termes les plus utilisés.
Je ne sais pas si donné aussi suis sur
un an là, on voit le ton,
Ok, ce que du coup je une dé privée,
par exemple, sac de militaire femmes
dans 20, 20 recherche
Et homme.
Bon, je suis un ces tortures
Recherche.
Ok? Et
la moyenne de partager ton
ok, mais sac à dos
et va dans les dessins un petit peu.
Il va dans les mots clés affiché tous les mots clés
là, tu vois sur la gauche,
ça donne des indices sur
est ce que le homme femme est pertinent ou pas.
Et ça a l'air parce que dans les trois premiers trucs,
une marque, donc tu t'en fous.
Donc en fait, les deux premiers, ces femmes hommes.
Donc pour le coup, oui. Donc peut être que
ça vaut le coup dans ton menu que tu es homme femme
Pour les sac à dos ou Alors là, on a fait sac à dos.
Il faudra faire sac.
Je sais putter sac de voyage, ça ou ou
donc là aussi, mais il y a roulette et d'eau.
Tu vois donc en fait, presque pour l'instant dans l'analyse,
c'est, c'est un peu tes sous catégories,
c'est celle qui se listées dans le nombre.
Tu vois donc, par exemple, sous sac de voyage
après faut voir le volume qui est
associé à chacune des requêtes.
Mais pour là, pour l'exemple,
ça serait presque ton ton menu déroulant de sacs de voyage.
Tu vas roulette d'eau, femmes, homme, etc.
Parce que c'est les mots clés qui sont après,
mais sac cade dos rajoute roulette à la fin.
Ouais, reste, laisse voyage.
Tu pour le volume de se smoker ou donc peut être pas,
il va peut être pas servir dans la structure.
Par contre, il va clairement servir dans dans tes filtres.
Tu as oui, en fait, il faut que tu réfléchies comme ça.
Donc, le menu de gauche, c'est ce qui est le plus recherché
en terme de mots clés avec ton mot c.
Cl principal. Donc il y avait,
tu peux remettre de voyage juste là.
On a eu le bon exemple à écrouer, donc c'est parfait.
Donc tu vois après pareil, il va falloir,
tu vérifie chacun des volumes sur la gauche pour voir si
c'est vraiment des requêtes qui existent.
Donc hommes femmes, souvent oui, d'eau,
sacs à d' de voyages peut être que c'en est un roulette.
On a vu que ça n'avait pas spécialement de volume.
Alors ça peut être une collection qui existe parce que là on
avait un petit peu quand même, je me rappelle plus
du volume, mais elle en a un petit peu.
Donc elle existera. Mais pour le coup,
ce n'est pas spécialement un truc que tu à mettre en avant
dans le sens ou ton truc principal à 33
femme à 8000 roulette avait 500 toi.
Donc c'est plus important de mettre femme
dans ton menu que roulette.
Par contre roulette, il est quand même mis en top
mot clé qui est associé à toute la liste des mots cl.
Donc roulette doit être un filtre pour le coup
et tu vas traiter, il faudra que un truc roulette,
il faudra peut être que tu as un truc d'eau.
Moi, il y a moyen que ça joue peut être qu'il y aura un
cabine ou pas les matériaux cuir.
Après, il y a une histoire de taille grand centimètre.
Donc tu vois, peut être qu'il faudra des
une notion de taille dans tes filtres, etc.
Bref, le but, c'est que ce soit on parle plus de structures.
Donc du coup, ça peut être pas trop,
mais ça va t'aider quand même à penser aussi à
comment tu vas faire tes filtres.
Et le problème, c'est que tu tu la fait un peu vu que t 1090
produits, ça fait un peu de filtre.
Ouais, c'est ça. C'est pas forcément problème parce que du
coup, je suis moi, c'est pro facile.
Je pense que monde, je passe par ce moment là ou du coup que
je organis un petit peu en fait,
la c catégorie là de voyage à roulettes.
Je l'avais ici 1900, en fait, mon autre question un peu,
c'était, est ce que je comptais, tu
de son produit pour lancement.
Mais en fait, j'ai beaucoup de catégories est ce que j'ai.
Je n'ai pas plus de temps intérêt des catégories qui ont en
gros volume de recherche comme ça de voyage
femmes ou sac de voyage en cuir.
Par exemple, j'ai fait une collection qui était pas trop
mal, est ce que je n'ai pas intérêt à mettre plus de 10
produits par catégorie et à faire vraiment moins de
catégories pour le lancement.
Et ensuite, si ça fonctionne,
élargir ou est ce que j'ai intérêt par le maximum de
catégories possible en a
mettant qu'une dizaine à chaque fois
Moi, je ferais un mélange.
J'y serais absolument toutes les catégories possibles
jusqu'à 500 300 de volumes.
Donc ça ferait beaucoup plus que ça.
Logiquement ce qu'on a l'écran et là dedans, je choisirait
entre rapports, volume, erreurs et cadet.
Et là tu fais un top, ça dépendra du nombre de trucs,
mais tu fais un top de en fonction de ces trois critères.
Et tu sélectionne cela dès le début,
peut être que je vais
Un exemple peut être que
quand tu as des cadets assez bons partout,
a assez bon partout.
Mais quand je peux trouver un exemple
peut être que le pliable,
tu vas pas spécialement mettre au début parce que il a assez
peu de volume et il a erreur assez bas.
Tu c'est pas le meilleur exemple.
Mais faut vrai que tu fasse
une sorte de scoring entre ton volume, le cadet
qui va compter pour te positionner en si et ton erreur
et le et à toi de choisir dans cela pour que tu mettes ceux
qui Maxim les trois ou après qui
ont un des trois qui est ultra.
Bon, toi peut être que tu as un qui a un cadet qu' aura 12,
mais qu' aura que 1000 de volume.
Mais c'est peut être intéressant quand même de créer cette
collection et de mettre même si c'est que six,
si cette produit, toi dedans
et contrairement à ton aura ou tu as beaucoup de volume,
le cas sera un peu compliqué et le r sera moyen,
mais ça sera à rechercher.
C'est ce que les gens veulent sur ton site.
On faut, tu pense,
c'est une bonne idée de bien sélectionner des catégories
comme ça entre le trois après,
il y en a peut être un que tu veux maximiser est ce que tu
veux maximiser ton placement organique à ce moment là,
tu vas privilégier le cadet est ce que c'est plus ta
rentabilité directe en a.
Donc à ce moment là, tu as privilégié le rr.
Voilà, ça va être surtout sur ces deux points.
Et après, il y aura le volume qui prendra un des deux en
complément en scoring.
J'avais un temps partager.
J'avais un tableau qui me permettait de faire ça.
Et après, il faudra qu'on reparle de ta structure parce
que du coupon n'a pas spécialement je pas spécialement
donné de points dessus.
Oui, ok,
c'est bien comme tableau parce que on voit ce que
tu as couché, ce que tu vas mettre
Dans ce que tu, c'est ce que j'ai moins fait.
Et là, c'était ce que je sais plus ces colonnes.
Je n'ai pas pas que de collection là,
c'était ceux du coup que je comptais mettre vrai,
éventuel le bagage cabine, c'était un,
c'était une catégorie,
mais ou il y avait juste deux sous catégories de temps.
Mais du coup, il n'y a pas vraiment la catégorie cabine
du coup, les catégories que je comptais mettre
définitivement, c'est sa à de voyage,
sa à de femmes qui sont gauche à gauche là,
Ok?
Toutes ceux qui avaient effectivement un bon volume de
recherche et qui y avait un ratio.
Et justement, une fois que je passais les
Sacs, transport charge, je les mettrait pas au début.
Tu vois, par exemple le et pour y, il a du volume et
En fait, justement, c'était ça, mon mon,
tu vois, en fait, il y en avait comme ça.
C'est deux gens par rapport à mon
menu. Tu vois que je la mettais?
Oui aussi. Il y a vrai
qu'il y a ça prendre en compte aussi,
En fait, par exemple, animaux, en fait,
je m'étais parce
En fait, tu vois animaux,
c'est cohérent avec ta niche,
mais est ce que c'est vraiment un truc que t'as envie
d'avoir dès le début si sur tes quatre ou plus de catégories
qui existent dans animaux, c'est pas ouf,
le mais pas au début, ça sert à rien parce que ça, ça,
ça reste dans la niche, mais ça sort un peu de la niche,
même pas parce tu vois ce que je veux dire, mais
surtout s'ils ne sont pas intéressants,
c'est littéralement une collection.
Je mettrais pas dès le début. Je mettrais petit à petit
après pareil appareil photo.
Alors faut encore une fois, faut tout regarder.
Est ce qu'il y a du volume, est ce qu'il y a du
est ce que le cadet ok?
Et est ce que plutôt est ce que le r et ok, à ce moment là,
si vraiment vu que tu l'as mis, ok, 2400, tu vois
2400 de volume.
Bon ton est ok,
mais 2400 de volume, pourquoi il est dans le menu?
Parce que j'avais parce que je n'avais pas trop le
classé et en fait
De mettrait pas au début non plus ou
Parce du coup, en fait, le mot clé c'est,
c'est ça qui pareille photo.
Mais en fait que tu tape sur Google,
c'est que des sacs à dos et du coup le mettre dans sac,
ça ne marchait pas et
Peut être dans sac à dos.
Il me doit dans mais
Plus tard, peut être ou ou alors
il peut aller dans sac à dos.
Mais comme ça, il va dans sac cadeau et pas dans le menu.
Pour moi, il a rien à faire dans le menu 2400.
Et parce que je comprends que tu n'arrivais pas à le
classer, mais du coup, si quand tu mets sac appareil photo,
c'est que du sac à dos,
tu comprends que c'est des sacs cadeaux.
Et à ce moment là, tu le mettras dans les sacs à dos,
mais les sacs à dos, on verra comme on définit après la
structure qui en dessous, mais en méta souris dessus parce
que je crois que faudrait presque,
en fait, le problème que tu as eu avec cette niche,
c'est que t n'es pas allé sur que du sac à dos
ou que du sac de voyage, toi un peu de tous les sacs.
Donc ça complexifie ta structure parce que tu aurais que des
sacs à dos, en fait dans ton ton menu, ça serait homme femme
et peut être quelques petits,
peut être des matériaux ou peut être des couleurs.
Ça, ça aurait été beaucoup plus simple là,
il faut que tu arrives à faire le menu que je viens de dire
dans le sous menu, presque en plus allégé du coup.
Mais donc ce que je ferais,
c'est presque un peu ce qu'on a vu sur une co.
Quand tu vas, je vais te fin, on on s'en fout,
mais tir à regarder dans le menu, il y a
mais nutri co.
Je vais essayer de
visuellement expliquer ce que je veux dire.
C'est pas obligé d'être un méga menu,
mais c'est pour l'idée de comment ils ont sous catégorisé,
y va dans le menu et là va dans sport.
Par exemple pour non,
c'est pas la bonne va dans les par ingrédient.
Ou voilà ça,
ça et les essentiels fait voir peut être les essentiels que
je pensais, non?
Ok, donc c'est par ingrédient.
Bon, c' été, il y en a plusieurs qui ressemblent à ça.
Et là, tu vois, par exemple, citer dans sac à dos.
Alors là, ils en ont une chien.
Il ne faut pas que en fasse autant, mais
t'aurais peut être des sous catégories de sac à dos.
Parce que si t'avais pris que sac à dos,
t'aurais déjà que des sous catégories dans ton menu,
t'aurais eu matériau homme femme,
comme j'ai dit avant couleur, etc.
Donc toi, presque l'idée,
c'est d'alléger ça et d'en faire un sous menu logique dans
sous les sac à dos, pour que le mec qui recherche un sac à
dos spécifique, vu que tu a plusieurs types de sacs,
il faut, quand il ait envie d'un sac à dos,
il est vite en deux clics dans ton menu, ce qui recherche
toi, tu avais une liste qui aurait été de plus en plus
longue parce que sur ton site actuellement.
Et voilà tu pas huit, 10.
On va dire, mais à force de rajouter des collections,
tu aura un liste de pas 15 20 collections parce qu'il y a
beaucoup de trucs dans les sacs à dos.
Donc l'idée, ça va être de redé, couper
de façon logique ton truc.
Donc après on a vu qu'il y avait une femme
ou peut être que ça y sera.
On a vu qu'il y avait, ça peut être des matériaux.
Ça peut être détail après à toi de voir tous les mots clés
qui ressortent souvent pour essayer de trouver comment tu
catégorique ça et peut être qu'au bout d'un moment,
tu aura un truc ou rentrera photo.
Et je ne sais quoi et peut être que d'ailleurs animaux aussi
rentrera à un moment dedans, parce que c, je ne sais pas,
c'est des sacs à dos ou si c'est des sacs de transport, mais
peut être que ça peut rentrer dedans.
J'ai cru voir des sacs ou tu mets ton chat dans derrière.
Donc je me suis dit que c'était sac à dos,
mais c'est peut être un autre truc.
Mais voilà, dans le sac à dos,
tu aura peut être à un moment donné ton animaux au final et
animaux ouvrira un chien chat.
Je ne sais quoi, je ne sais pas ce qui existe en collection.
Ok, mais du coup, ça veut dire que les parce moi,
j'étais sur le truc assez basique,
il faut environ 10 produits par catégorie.
Et il ne faut pas que tu les
mêmes produits dans chaque catégorie.
Et en fait, si du coup dans mon menu comme celui ci,
c'est en fait en menu, mais en même temps qui filtre,
ça veut dire que du coup, je me retrouver avec des produits
qui vont être et par exemple dans sac à dos hommes et
jusqu'à quel type que tu as dit,
mais ils vont en même temps se retrouver
dans sac à deux femmes
Ou, mais ça de base, ça l'aurait fait de toute façon,
même avec ce que tu avais fait actuellement,
Justement, j'avais un peu compris toi qu'il fallait que ce
soit différent ou tu pour avoir un temps en temps
qui était dans deux catégories.
Pour l'instant, j'essayais d'avoir là ou les sacs de voyage,
sacs de voyage homme et sacs de voyage week end hommes.
En fait, c'est quand tu tapes sur Google,
tu les mêmes sacs qui tombent.
Et je faisais quand même deux catégories avec
10 produits différents.
En fait, les sacs de voyage hommes,
il y aura forcément des sacs de week end hommes week end.
En fait, si tu fais sacs de voyage homme
Là, quelque en fait sacs de sacs hommes, il va être,
ça va être tous tes sacs de voyage qui sont pour hommes.
Donc oui, ça va reprendre des produits des sous collection.
Ah oui. Par exemple, sac de sac week end hommes.
C'est une sous collection de sacs de voyage homme
Au final. Ou
oui, le mot qui
Menu Ou ou
Sac week end hommes, c'est 1006. On mainten
Non, c'est un peu différent parce
qu'il n'y a pas sac de voyage
Par pour les femmes.
C'est être plus parlant, sac de voyage femmes.
C'est 3600, un sac week end femme. Et cette
Différente n'a pas sac de voyage. Et
Ouais, mais sacs de voyage femmes, c'est 9009
Ou en fait.
Donc faut quand même que je fasse deux catégories qui
soient bien distinctes.
Oui, mais peut être que tu
as des sacs de voyage femmes qui seront dans sacs de sacs
week end parce que tu on auras quelques uns.
C'est des sacs de voyage, sacs de voyage,
c'est pas trop parlant, mais prend
l'idée avec les sacs à dos.
Imaginons que les sacs à dos femmes et sac
sac à dos week end femmes,
pas forcément quelques sacs à dos pour femmes qui seront
dans la collection sac à deux week end.
Tu vois? Et là le même système, même si c'est moins parlant.
Mais par contre, il faut quand même que j'évite que tous
les sacs à dos week end femmes soient
dans les sacs à dos femmes
Ben Que par définition fait
Non pour les sacs à dos, non?
Pour les sacs de voyage, c'est peut être différent.
Il faut voir la serpe,
mais c'est clair que pour les sacs à dos,
on prend l'exemple pour les sacs à dos parce que ça rend
beaucoup plus parlant pour les sacs à dos,
tout ce qui est pour femmes,
tous les sauts de sous collection.
Donc week end cuir,
tu vois ça cadeau cuir bleu.
Si c'est un modèle femme,
il ira dans sa cadeau femme forcément
Ou Parce que c'est une sous collection de femmes.
Tu vois
Ou ok, parce que je ARR
En fait l'autre point, c'est que du coup,
j'ai intégré pas mal de produits et un peu de toutes sortes
que j'ai socé en fait, pour me,
c'est ce qu'on disait l'autre jour,
je crois que c'était avec toi pour se différencier,
il fallait que j'ai de bonnes images.
Et c'était mon sourcing aussi qui allait qui être
différent, qui a une différentielle.
Et en fait, je des catégories qui sont,
je trouve mieux que d'autres quand même en plus,
je sais de travailler plus et non,
par exemple sur celle signe et après d'autres catégories ou
là ça plus cheap.
Et du coup, je me demandais, est ce que je n'ai pas intérêt
en moi, c'est mon premier site,
c'est pour le lancement et c'est un plein site.
Je jusqu'au bout pour voir toi,
mais je ne sais pas si je vais le pousser jusqu'à intégrer
en 2000 produits et être encore sur ce site dans x.
Ce temps du coup est ce que je n'ai pas intérêt à essayer de
faire un petit peu mieux, mais à faire un peu moins pas
forcé, moins de produits, mais au niveau des
au niveau des catégories et de mon menu et de me dire,
tu vois que je mets 10 ou 15 produits sur sur
une quinzaine de catégories.
Donc un peu, un peu plus de produits par c, catégorie,
moins de catégories et que ce soit quand même que ça réponde
à aux roquettes qui a sur Google,
mais du coup de simplifier et d'être plus
sur les grandes catégories.
Donc sac de voyage femmes, randonnée et du goût
de faire un peu, un peu moins de catégorie et plus de
produits par catégorie et que ce soit plus cohérent,
fait quand on se promène dessus
Ou oui, oui, mais en fait
là, tu vois, t'es dans cuir, si tu descends un petit peu
dans le ta des week, ends, tu vas
Oui. Donc
Au final, il est, c'est un sac de voyage cuir,
mais celui là,
il va peut être se retrouver dans week end cuir ou dans week
end, juste après, c'est mieux,
comme tu l'as dit, que ton est le
moins possible qu'il y aille partout.
C'est mieux que ça soit ultra pertinent dans ce que tu
recherches, mais naturellement, comme on le voit là, tu
as des week ends parce qu'il y a en cuir,
il sera dans cuir et dans week end et peut être non, homme,
C'est là ou du coup moi, quand je fais mon tu,
je suis mon intégration de produit.
Donc, dans chaque catégorie, à chaque fois,
j'ai essayé de faire en savoir là ce ta dans le cuir,
mais il a peut être un ou deux que j'ai mis dans week end,
mais peut être mis deux dans week end.
Si je vais dans week end, j'ai changé dans mais
j'en ai deux qui sont dedans dans les deux et après tous les
autres des produits qui vont être que dans
C'est très bien, c'est ça qui c'est très bien comme ça.
Donc, en fait, c'est dans plusieurs
catégories naturellement.
Ouais, mais j'essaie de de faire en sorte que ce soit le
mois possible que ce soit pas systématiquement.
C'était un ma week end et en cu que ça,
pas forcément systématiquement dans les deux.
Ouais, ouais, ouais, c'est bien, c'est bien ta fait.
Imaginons que t'es dit cuir tant,
mais ou tu choisis un pour centage qui
fait que là ça va être.
Mais au bout d'un moment, si tu veux c'est naturel,
je vais prendre exemple des compléments.
Quand tu vas sur la page d'un site qui y a un complément qui
fait que des compléments, il va avoir une page peut être,
alors je ne sais pas si c'est vraiment le meilleur exemple,
mais il va y avoir une page ou il y
a tous les compléments listés.
Donc il est dans cette catégorie après,
il va y avoir les trucs pour le pour le sommeil.
Donc là, tu vas avoir que les trucs qui sont liés au
sommeil, mais c'est des compléments.
Donc ils sont en complément,
ils sont dans sommeil et après peut être que t'as
as aussi une catégorie stress et peut être qu'il y en a qui
seront dans sommeiller, dans stress.
Et après peut être une autre catégorie qui est, par exemple,
je ne sais pas les trucs à prendre,
pas spécialement pour le sommeil directement,
mais j'imagine le magnésium même.
C'est un peu lié directement à ça, mais tu
as des produits qui seront aussi dans une autre catégorie
parce que ça aide.
Je ne sais pas à être en meilleure
santé de toute façon générale.
Donc ça ne sera pas que dans sommeil,
ça ne serait aussi peut être dans l'énergie même.
Ce n'est pas bon exemple. Et ce sera dans l'énergie,
dans sommeil, dans stress et dans les
compléments en général.
Tu vois donc naturellement,
Ok, Et là c'est ce qui se passe avec tes produits,
c'est que oui, tu veux,
tu fais attention à que n que de cuir,
mais ce n'est pas grave dans le sens ou
quand truc qui est tout en haut va forcément contenir
beaucoup plus de produits et tant mieux,
parce que vu qu'il y a plus de volume,
il faut qu'il y ait plus de contenu et de produits.
Alors il ne faut effectivement pas que tout te cuir soient
dans, je ne vois pas trop de blocage.
Si c'est logique, tout te cuir pour être dans dans homme,
en fait, tu vois
Moi, c'était pour éviter le que pour Google, ce soit
Oui, mais ça reste en fait, ça reste logique.
Alors te week end, c'est un peu plus particulier,
mais tout est cuir.
Ils s'en soit soit la femme ou les deux
Ou Ils iront forcément dans un des deux.
C'était une autre, sauf
Si c'est unisex
Sac de voyage, cuir,
celle de voyage cuir par exemple.
Ce n'est pas le meilleur exemple femme que
j'ai que j'ai pris aussi
A comme ça, sac de voyage, cuir,
un bon volume de recherche, celle de voyage, cuir homme
meilleur volume de recherche et celle de voyage cure femmes.
Il est quasi nul.
Ok, Donc du coup de là ou au niveau des catégories,
si je fais du coup pas un sac de voyage cuir,
je n'ai pas fait du coup sac de voyage,
cuir homme en me disant que au pi,
ils vont tomber sur celui ci.
Il y en a quand même plus qui sont pour les hommes,
mais en fait en faire, si j'en fais un pour hommes du coup,
les femmes n'irai pas sur mon sac de voyage en cuir,
mais par contre faire une catégorie que pour les femmes,
alors que t'as un volume de recherche qui est vraiment nul,
ça c'est pas non plus pertinent.
Alors là, oui, c'est un bon exemple du coup.
Donc, en gros toi, ton idée, ça serait jamais dans
homme cuir qui ne seront pas dans cuir.
En fait, mon idée, c'est,
c'est que je ne sais pas du tout quoi en faire justement,
mais c'est que je ne sais pas si je fais, si je
Là va falloir que tu regardes la ser parce que homme cuir,
c'est pareil que que cuir
En fait, homme cuir, c'est 1600 et sac
voyage cuir, c'est 1600.
Ou mais ça, ça, le pas, surtout
Regarder la serre. Tu as
sur ces deux, ce que là déjà,
un premier indice, c'est le même volume.
Maintenant, est ce que quand tu mets sac
cuir et homme cuir est ce que c'est les mêmes, la même serf.
Si c'est pas exactement la même,
il faudra que tu crées homme cuir, mais homme cuir,
il y aura beaucoup de cuir qui seront dans un cuir,
mais peut être que tu peux aussi avoir des produits
spécifiques que tu
as faits qui contiendront le mot clé hommes cuir et qui
seront que dans une cuir, mais qui peuvent aussi se
retrouver dans cuir parce que c'est peu compliqué.
Mais en fait, il faut que tu arrives ça à toi
de déterminé à peu près.
Il n'y pas pas de chiffre exact de combien doit
aller dans ou etc.
Vois c es essayer de faire un es,
essaye de rester naturel et logique pour Google, surtout
et pour les gens, pour les utilisateurs.
Et si, comme je t'ai dit si t en
as dans l'un et dans l'autre, pour moi, ça reste logique,
mais en fait, ça va vraiment être la logique est ce que
Google attend en résultat de recherche.
Et du coup est ce que je n'ai pas intérêt à faire que sac
de voyage cuir et avoir juste un filtre homme femme dedans
et en fait, encore fois son premier site.
Moi, je suis jamais allé jusqu'à lancer des campagnes sur
Google, mais au début, si j'ai bien compris,
on lance vraiment tout.
Donc sans forcément trop trop calibré
sur par rapport à chaque mot clé.
Mais ce qu'après un terme, je ne peux pas, par exemple,
avoir une catégorie qui s'appelle just sac de voyage cuir,
mais en fait pub aussi sur le côté,
un sac de voyage homme cuir, si c'est la même ça
que que le nom de la catégorie
soit un bon exemple du coup.
Mais si tu fais, par exemple,
est ce que, par exemple sur sur une recherche Google de sac
à dos randonnée femmes, tu peux toi puer sur le mot clé sac
à dos, randonnée femmes et envoyer sur une catégorie qui
s'appelle juste sac à deux randonnées.
Oui, Donc dans cas,
Mais pour répondre un peu à ta question que tu avais
l'exemple avant et qui marche aussi pour sac à de randonnée,
tu peux très bien décider au début de faire que des sac à de
randonnées point et plus tard, tu ajoute la femme, tu as
en collection, je veux dire,
Et juste de le filtrer.
Pourquoi que toi tu dise ok, je fais,
j'ai 50 collections à faire dès le début, tant du coup,
ça minimise aussi comme ça.
Et en fait, ça va être, encore une fois,
ce que je disais au début, ça va être quelle collection et
ultra intéressante au début sur les trois critères,
si la toile a 1300
ou peut être que a un gros erreur.
Donc c'est potentiellement, ça peut être intéressant,
le CPC super bas.
Donc oui, peut être que tu peux la créer des débuts,
mais si elle n'avait pas des bons chiffres après,
c'est comme 1300 volumes, ça a être plus bon.
Bref, si si elle n'avait pas des bons
chiffres, tu pourrais dire je fais que ça cadeau de
randonnée et le femme qui a un peu de volume,
je créerais plus tard aussi.
Ça va dépendre de ton cumul de collection à créer au départ.
Parce que si tu veux mettre des produits un peu différents
dans chaque ça de faire beaucoup de produits,
si tu veux qu'au début, la avec 200 va falloir faire une
sélection de catégories au final.
Sinon, tu vas avoir beaucoup trop de produits si tu veux en
avoir un minimum dans chaque et qu'en plus
sont ultra différents différent,
Ok, pour synthétiser.
Donc il faut effectivement que je m'appuie sur les volumes
de recherche et les ratios.
Et en même temps que je regarde ce ce que je veux proposer,
moi un peu en terme de points de départ et du poussé un peu
de choix que je fais de type de sourcing
et que je sélectionne mes catégories,
Je du coup pour faire le
résumé d'un peu de tout ce qu'on a dit.
Le premier point, ça serait essayer de te faire un chèque.
De quelle collection tu veux mettre en fonction des trois
données volume cadet r.
Une fois que tu as fait une sélection
i porter tes produits en fonction et pour ta structure,
je pense que le meilleur truc que tu puisses faire,
ça va dépendre des collections que t aura choisi parce qu'il
évoluera peut être un petit peu avec le temps,
mais il faut quand même penser aussi après,
dans le sens ou imaginons que t'es en tout 200 collections.
Je donne des chiffres au pire et que tant mes que 30 au
départ, forcément ton menu,
il sera peut être un peu dégueulasse en fonction de la
structure que tu vas afficher au départ.
Parce que toi, tu sais que quand on aura deux sang,
il y a telle catégorie qui va arriver dans ce menu.
Donc ça fera un truc un peu plus intéressant.
Donc il y a aussi ce mélange à faire.
Mais du coup, quand tuas de sélectionné tes
30, tu balance alia.
Tu lui dis j'ai un site qui fait sac à dos,
sac de voyage machin et comment elle organise le truc.
Tu peux lui donner avec tout toutes les catégories
électoralistes et lui donner celles avec lesquelles tu
lances des débuts en lui expliquant justement ça en lui
disant je ne veux pas tout mettre d'un coup,
mais je ne veux pas que mon menu soit incohérent ou qui rien
dans un etc ou comment je fais dès le début
pour que ce soit optimal.
Tu vois ce que le dire ou ma vie, ce sera le meilleur.
Un truc que tu puisses faire parce que
entre regarder ce qui se fait sur les autres sites?
Quoi réfléchir avec les outils comme on a vu sur
les les mots clés,
les pur rechercher dans tes collections pour te faire
aussi une idée des mots clés.
Et donc qui vont être utilisés dans sa structure,
à mon avis, tu peux faire ces deux,
mais il va être le meilleur moyen de
synthétiser tout ça et avoir une structure parfaite au début
parce que elle sera comment elle va être après et comment
toi tu l'as vu au début parce que tu
as moins de collection, elle fera de mélange.
Parfait, mon avis.
C'est la meilleure solution que t'as mais,
mais en reprenant l'idée que je te disais tout à l'heure qui
est à mon avis que dans vu,
tu es sur plusieurs types de produits et pas que
un type de produit comme sac à dos,
t'as pas un menu facile dans le sens ou tu n'as pas couleur
matière machin tu as toi, tu vu que en a plusieurs.
Chacun doit avoir un peu son son propre sous menu.
C'est là que ça a été un peu compliqué.
C'est pour ça qu'à mon avis, il y a en tu, tu iras, tu,
tu fais un résumé de tout ça.
Même à mon avis, tu peux prendre
le transcript qui aura de la vidéo et tu, tu vois,
peut être que tout ce qu'on a dit ensemble,
ça pourra lui donner des conseils sur tout ça.
Ok? Mais à mon avis, il faut,
il faut des sous menus à sac cadeau.
Et ils doivent être logiques par rapport aux recherches par
rapport sur recherche.
Pense parce qu'en fait, le
but du menu, c'est que la personne arrive le plus
vite à ce qu'elle recherche.
Et vu que c'est de la fin,
les mots clés dans la sem rush sont fait aussi comme ça.
C'est par rapport à ce que les gens recherchent.
Du coup, tu voyez une logique aux deux.
Et donc ça, les deux sont cohérents à ce que je dis
pas à chaque fois que j'essaie d'expliquer un truc long
comme ça, j'ai l'impression de
m'e brouiller dans tous les sens.
Je pense que je m'en brouille dans tous les sens,
mais j'espère que ça donne dé pièce, à mon avis,
le résumé de tout ce qu'on a dit du trans italien plus toi,
ce que tu accompli, de ce que j'ai dit, ça fera un bon menu.
Oui, j'ai compris.
J'ai compris, effectivement, c'est
un peu retourner le cerveau après, une fois que c'est,
ça passe le principe du menu.
Tu vois, c'est que c'est quelque chose de compliqué.
Et en fait, l'idée, c'est de le rendre simple et
facile à naviguer.
Donc c'est un peu de jeu de cerveau,
Mais mais tu vois, par exemple,
tu peux aller sur des sites de sac à dos,
voir comment ils ont structuré.
Et ça peut donner aussi des pistes de comment tu sous
tructure ton sac à dos et pareil pour toutes.
Mais comme on l'a dit à mon navire en donné,
il faut voir s'il va pas dans un des deux peut être ça
cadeau, faut voir la serpe comme je
t'ai dit, à mon avis, ça va être important.
Et appareil et photos et animaux, à mon avis, au début,
tu peux le virer, peut être même qu'accessoire peut virer,
ça peut enfin faut voir.
Je ne sais pas s'il faut le virer mais
analyser et ça va simplifier ton menu après vu la tête
de lu les niche, il y a moyen que ça t besoin de faire
un méga menu du coup.
Oui, il y quand méga menu du coup, c'est comme ça.
Je suis pas un peu comme ça. Et bon, encore une fois,
je ne sais pas comment il sera composé,
mais peut être que aura homme femme au début, pas homme.
Et du coup, tu aura tout listing,
des trucs hommes peut être que tu auras femme et tous les
strings des toute femmes peut être que tu aura
faire ou sac à dos pour mettre ta sourire issue.
Je trouve que ça commence à s'allumer chez
on être le choi sac à dos, sac de voyage à cadeau et qui,
effectivement après ça partent dans quelque chose qui soit
Même si n'est pas aussi gros, mais que en fait,
la personne qui est sur ton site, elle,
si elle veut du homme, clique sur homme et après elle,
elle spécifie encore ce qu'elle veut.
Si elle veut du imperméable,
peut être que ça sera rangé avec d'autres catégories.
Je ne sais pas encore tu, etc.
Oui, c'est un bon exemple.
C'est sac à imperméable, en fait, ils peuvent,
tu peux avoir aussi bien un sac de randonnée qu' a un sac à
dos militaire, qu'un sac à dos un peu importe.
Il y en a plein qui sont imperméables sous plein de choses.
Du coup, je pense final, tu recherches pas fort après.
Il y a un volume de recherche là dessus, mais
futur de les aiguiller avant d'arriver à ça, c'est,
Tu vois, peut être que dans le sac à dos, tu aura hommes
femmes à chaque fois, un petit listing des sous collections,
randonnée militaire,
s'il y a beaucoup de trucs à dire sous militaire
et d'en randonnée peut être qu'il est imperméable ou peut
être que tu as un autre type, un autre menu qui est type.
Et dans type, tu as des trucs un peu particulier comme
imperméable roulette l.
Tu vois anti vol peut être, il faut voir comment ça en fait,
ce qui va te diriger sur comment il est composé.
C'est vraiment une listing de tout.
Et une fois que tu as le listing de toutes les collections
de sac à dos, là mon avis, le meilleur truc,
c'est aller voir les sites melia
et tu lui dis comment je sous catégorie ça pour que ce ne
soit pas juste une liste de 25 ou 30 ou 50 collections et là
aura ton sous menu, mais ça sera très,
certainement un méga menu.
Mais du coup, le problème que je vais voir, c'est que,
par exemple, si tu peux partir sept dans un espèce de tunnel
du coup à la fin, quand il arrive et qu'il est passé par
deux ou trois filtres avant d'arriver à ta catégorie,
mais du coup, ta catégorie, elle est par exemple,
tu arrives sur, il arrive au final à cliquer sur un,
il a cliquer sur ou femme, il a c, cliqué sur sac à dos.
Il a c, cliqué sur autre chose, puis sur autre chose,
puis clique sur imperméable.
Mais du coup là, c'est plus, c'est plus la catégorie,
juste ça imperméable qui prend tout, parce que du coup,
il en a, il en a supprimé certains,
pas un produit qui était dedans.
Attend, on redis moi ça.
Si si je fais un menu comme ça ou du coup j'aiguille qui
prend fait un premier choix après du coup va choisir hommes
femme après, il va choisir encore autre chose.
Et après il clic sur au final est ce que ça lui a proposé.
Mais du coup, même si, à la base, c'est un sac imperméable,
mais qu'en fait entre temps, du coup, il a
ma catégorie sac impermable, mais les un produit, 10 hommes,
10 femmes, mais du coup quand il a choisi hommes ou femmes,
mais l'a enlevé des produits.
Ensuite, quand il a choisi oui,
Mais c'est parce que alors on ne pense pas le menu pareil,
c'est à dire que moi là,
tu vois ou il y a écrit vitamine
et numéro, je mettrais hommes.
Et en dessous, je livrerais tous les trucs qui ont qui
s'appelle sac à dos hommes, quelque chose ou qui ont hommes
dedans et après femmes.
Et après pareil, tous les trucs de femmes après il y a
protéines, c'est type.
Et là, imperméable antivol machin tu
aminés, c'est matériaux.
Et là à cuire plastique coton. J'en sais. Tu vois
Sur la catégorie, c'est juste sac à dos, homme,
je ne sais quoi là ça va être directement une catégorie et
si clique par exemple sur cuir,
il va tomber sur une catégorie cuir,
mais dans laquelle il aura aussi aider hommes et des femmes.
Voilà. Oui, c'est ça.
Oui, en fait, ce n'est pas, ce n'est pas filtré.
Filtre à chaque fois. C'est vraiment ta catégorie directe.
Oui. Par contre,
il peut cliquer sur hommes qui a la
place de vitamine et minéraux.
Et là, il a tous les hommes et dans ta page homme,
qui est la grosse collection homme sac à de hommes.
Et bien, tu peux lister les sous collections d'hommes comme
tu le feras dans ton menu et ensuite à
tous les produits qui sont liés à homme.
Et là, il a
Ce perdu.
Imagine que vitamines est minéraux. C'est homme
Citon. Si
c'est un homme qui veut acheter un truc homme, il va c.
Il peut cliquer sur vitamine numéro qui arrive
sur hommes, ok?
Et la sur une page de collection qui est sac à dos hommes ou
taas tous les sacs à dos hommes.
Donc ça va comprendre tous ceux qui seront listés en
dessous, peut être des cuirs, peut être des imperméables,
peut être, il y aura en fait tous les trucs qui auront le
tag homme, ce qui fait qu'il y aura beaucoup de produits.
Et après lui, à gauche, il peut filtrer sur la gauche.
Il peut dire c'est en cuir, c'est imperméable,
c'est, tu vois?
Ok, ok,
Par contre, si sous homme,
il quitte passe sur homme directement,
mais il clique sur week end hommes qui sera listé en
dessous, peut être un certain exemple là,
il arrive sur une collection qui est déjà,
ce n'est pas un vrai filtre,
mais c'est une collection déjà prédéfinies et aura
que les trucs week end hommes.
Oui. Ok, mais c'est là, en fait tout.
C'est un peu, c'est un peu le souci.
Je de cette architecture, c'est que au final du coup,
il y a des produits qui ne seront pas si par dans week end
hommes, il y a des sacs qui pourraient lui correspondre.
Parce qu'au final, c'est les mêmes formats.
C'est les mêmes taille, mais qui vont du quoi être enfermés
dans une autre catégorie, pas que je
je fasse depuis quelque, c'est pour ça
Qu'il faut que tu choisis les collections qui sont dans
son menu pour pas trop.
Par exemple ton pain. Oui, oui et non.
Je vois ce que tu veux dire dans le sens ou
dans week end hommes ici, clique dessus.
Il y a plein d'autres sacs à dos qui seraient qui pourraient
être pertinent et du oui,
il a qu'à cliquer dans mais pas dans week end homme.
Tu vois,
Par exemple, tu, je crois que celui ci,
je ne l'ai pas mis dans les sacs à dos en cuir,
dans les sacs de voyage en cuir,
mais je n'ai mis que dans sac week end sac week
pour ne pas faire de, je crois qu'il y en a deux,
je crois sept, je crois que c'est deux là, par exemple,
j'ai ai mis dans les deux et celui ci,
j'ai mis que que dans sacs de voyage
Ou parce que c'est vrai que c'est un peu
particulier ton truc week end,
En fait, ça veut dire que je, j'ai eu d'autres sites,
un peu de concurrent, tu ou taas
en fait dans chaque catégorie ta 30 produits, mais en fait
30 produit sur le site en tout,
mais 15 catégories à chaque caricature.
Mais ça, c'est un peu, peu importe tout tu bas,
tu vas tomber sur les mêmes produits.
C'est vrai que c'est un peu compliqué, mais
je ne vois pas comment tu peux faire autrement pour ça,
à part les mettre dans plusieurs catégories de début, ou
J'imagine qu'après des produits qui fonctionnent du coup,
je pour avoir intérêt à cela,
les mettre dans plusieurs catégories d'autre contraire.
Mais effectivement vaut mieux éviter que ce que l'exemple
que tu as donné avant, c'est à dire que le mec
a 30 produits sur son site.
Il a 15 catégories et en fait,
dans les 15, à chaque fois, elle est 30,
Mais il y en a aussi, il y en a ou c ça,
Je pense que tu as à peu près fait ton ton idée dessus,
mais essaie de ne pas limiter peut être,
imaginons que les cuirs en a fin, les week ends en en a 10,
mais en pas que deux dans cuir, s'il y a 10 cuir,
mais en cinq, tu
Ok, je
Dans dans te week ou toi, si tu
as 10 cuir dans week end a 10 qui sont en cuir,
c'est pour essayer de donner des chiffres à en pour centage.
Si si dans week end, on a 10 qui sont en cuir,
toi un ami que deux essayes plutôt d'en mettre cinq
qui vont en cuir, quoi?
Parce ce que deux, ça me paraît peu et tu arrive au problème
ou effectivement il il va dans cuire,
mais il en manque parce qu'ils sont que dans week end
et c'est de minimiser ça quand même au minimum, pour que
t'es pas ce problème que que tu as dit avant,
mais non plus pas le problème ou tu produits sont partout
après, encore une fois, ça pour moi,
ça reste logique et naturel qu'il soit aux
deux endroits pour le tout cela,
La j'en ai la, j'en ai 12 dans sac, voyage en cuir,
mais fait sur ces 12 ben, il y en a peut être six qui,
pour être dans dans chaque cabine avion,
parce qu'ils correspondent carrément au format
six, ils pour être dans sac week end,
parce qu'en fait les bagages cabines,
ils correspondent au format week end.
Du coup, ça veut dire que j'ai potentiellement au moins six
produit, voire 10 de ces 12 qui pourraient aller et dans sac
de voyage en cuir et dans sa cabine avion.
Et dans sa week end,
Je vois le problème, mais ça c'est parce que ta sac de
voyage sac à dos, bagage cabine, randonnée,
c'est ça après, mais
Je passe à côté de 5000 de volumes de recherche.
Moi, ce que je ferais, c'est que
je mettrais entre cinq et sept sur 10,
donc entre 50 et 70 % des produits
dans plusieurs collections.
Et tu, il y en a très peu.
Donc 20,
30 % qui seraient que dans une collection spécifique.
Mais en fait cela, je les ajouterais après,
c'est à dire qu'au début, tous
ceux qui sont en cuir vont dans cuir.
Tous ceux qui sont cabines vont dans cabine, tu par contre,
plus tard, quand tu vas ajouter des cabines,
on auras des spécifiques cabines qui seront peut être en
cuir, mais qui iront pas spécialement dans cuir.
Même si il y aura encore 70 qui rend quand même
dans cuir, tu vas ce que le dire,
Ok, Je pense que c'est le bon ratio à voir,
parce qu encore une fois, c'est logique
si c'est un truc de cabine qu'il aille dans cabine, mais
c'est bien après que dans là, si tu veux ton,
imaginons le premier, c'est peut être pas l'exemple,
mais imaginons que le premier, il peut aller dans cabine.
Et bien, il s'appelle le sac de voyage en cuir.
Donc c'est logique qui soit on est dans cuir.
Donc qui soit dans cuir, c'est aussi peut être logique qu'il
aille dans homme, même si là ça à toi de faire le ratio.
Mais ce serait bien qu'il est homme dans son mot clé et
il peut aller dans cabine et dans cabine,
quand on rajoutera plus tard eux,
tu les appelleras en priorité parce
que tu veux les ajouter dedans.
Chaque cabine, avion machin machin, et si c'en est en cuir,
il y aura écrit après en cuir et il y aura peut
être aussi dans cu du coup.
Ok, et du coup sur cette catégorie là,
une des questions que j'avais là,
j'ai un peu plus travaillé les noms
justement sur notre catégorie.
Et donc du coup, par exemple, celui ci.
J'appelle donc ça de voyage en cuir homme avec ou ce costume
week end des cabines, je genre l, mais du coup,
il y a des sacs de voyage et en cuir et homme
Nantes et pas obligé d'ajouter tous les mots clés dedans.
Par contre.
Donc il il peut commere dans cabine,
même s la que tant qu'après dans
Il peut être dans cabine, même s'il n' pas pas écrit
cabine après,
c'est bien qu'il soit soit écrit dans ta description ou si
c'est pertinent et qu'il y les cabines, en fait, s'il est
Lui, je pense que Lui a écrit par ma cabine.
Donc,
Ah, après je mets les,
je mets les dimensions part ça correspond par ma cabine.
Même s'il n'y a pas écrit cabine dans le titre c'est,
Tu peux le retirer du titre parce que là du coup, tu
as dû l'ajouter pour le forcer à ce qu'il soit dans cabine.
Tu peux le retirer du titre, même si peut rester.
Mais au bout d'un moment, si tu fais ça partout,
tu as des trucs car allonge.
Donc tu peux le noter dans ta description, par exemple,
dans tes caractéristiques que c'est un format cabine, etc.
Et il peut aller dans cabine,
Ok?
Et du couteau au niveau des au niveau des noms là,
tu trouve que c'est un peu trop,
Non, c'est ok, ça va.
Il y en a qui sont le premier peut être un chou à longue,
soit je prends en sorte que ça ienne un peu de pression de
ligne, mais c'est pas,
c'est pas grave qu'il fasse trois lignes.
C'est pas grave qu'ils n'en fasse qu'une.
Ça dépend de comment tu,
de ta logique globale es essaye d'être cohérent.
Surtout, tu vois tu,
je vois que ça a peut près de ligne à chaque fois,
ça me paraît être un bon nombre de mots clés.
Ok, parfait. Très
Tu les choisis.
Comment tu fais pour les choisir
Bas du coup là, j'avais le monde de ma
catégorie à chaque fois au début.
Ok? Et à preuve,
tu me faisais des propositions que je m'étais une image
ou les caractéristiques qui me proposer des noms.
Ok, tu penses que c'est pas
Si tu peux, mais tu peux aussi regarder dans rush.
Tu mets sac de voyage en cuir et tu regardes les mots cl qui
sont recherchés et tu crée des produits aussi comme ça.
En fait, j'ai fait
tu as pour chaque ça week end.
Par exemple, j'avais répertorié tous les mots cl.
Et du coup, j'essayais à chaque fois d'avoir dedans, tu vois
Faire un mélange des deux du coup que tu dit,
c'est à dire, à partir de ça
En je m, lancer une photo et je disais moi,
le nom dans le class de la photo
du coup par ça week end ma classé et pense que,
en gros, tu près du coup, il me proposait du coup sa week
end dans le nom.
Je fais en sorte qui est ce que ce que j'avais repéré,
moi qu'il avait quand même des volumes de recherche.
Je ne sais pas si est le fait de mettre un nom,
un peu brand pour pourquoi pas.
En fait ça, ça, j'ai en fait simple place seule catégorie
ou j'ai vrai remont travail, les noms des produits et du
coup que c'était un petit peu cher.
Tu proposer de et je vois ça, pas mal.
Est ce que je fais, sa queue pour les sacs qui sont un
peu pour moi.
Je n'avais pas encore fait. Je trouve qu'au final,
du coup c'est mieux.
Je trouve que ça rend mieux d'avoir des noms comme ça,
que par exemple cela là ou je le faisais pas.
Et ou là, j'ai que du mot clé, tu vois
Pourquoi pas? Je ne sais
pas, Non, ça se fait. Il n'y a pas de,
Mais après toi, pour un cinq en toile à 50 balles pour
pas, je ne sais pas si c'est forcément
Ou ou moi tu peux le faire partout.
Je peux le faire plus sur les un peu plus luxe qui vois.
C'est pas très important ment.
Et je ne sais pas si tu
as deux secondes pour regarder vite une page produit
Mais remonte tout en haut.
J'ai fait son faire.
C'est un peu pour couper l'intégration.
J'ai commencé à organiser un petit peu ou j'avais mes blocs
Ont des points avantages.
Ils ont l'air à peu près au ok.
Format cabine, poche extérieure band lien injust
je mets bien des points en avant.
Donc c'est bien, c'est pas des trucs,
genre, tu veux rien dire.
Donc c'est très bien. Ta description vit fait, ok,
c'est basique, mais ça, ok,
pourquoi pas caractéristique
ces méta ou c'est toi qui a fait des listes à plus comme ça,
Comme, En fait, j'ai ma réponse, ça doit être,
c'est toi qui c'est du texte.
C'est du côté,
je
Pense qu'il doit intégrer des métaphytes de dans
Oui, mais c'est à faire du travail,
mais parce que il faudrait une limite que longueur en
largeur hauteur, c'est soit avec les matières
as y soit faudrait que la capacité à l'is soit que le poids
y soit peut être.
Il y a d'autres trucs que tu n'as pas noté qu'il devrait y
être, mais parce que ça permettrait de les
filtres pour les dimensions.
Pourquoi pas en vrai pour les matières?
Oui, pour la capacité. Oui, le poids, on s'en fout.
Mais, et de demain, ça va aider au filtre.
Et de deux, ça va aider à envoyer ses données à Google aussi
pour que Google y comprenne que bon,
il comprend déjà parce que c'est déjà écrit dans ta page
produit, mais tu lui donne mieux les infos.
Donc forcément, il va mieux travailler.
Donc tu peux balancer que il fait 50 en longueur,
24 en largeur 24
Ou, et ça du coup, comment tu?
Parce que
Tu vois là ce que t'as là, c'est pour le basique.
On va dire et il faut que tu en crée des nouveaux qui
s'appellera largeur, longueur, auteur, matière
hommes hommes
femmes un imperméable.
Oui ou non, tu vois genre de trucs.
Ok. Et du coup, quand,
ok, je m'en vais dessus là
Ou ou tu crées un méta s'appelle longueur.
Et toi dedans, tu dis 50 cm.
Tu crée un méta sappelle largeur. Tu mets 20 400.
Tu fais un truc qui s'appelle matière.
Et là tu ls les matières dedans.
Tu peux être cuir et d'autres trucs,
mais là, en gros, ça va être cuir. Crois tu.
Mais du coup après sur le là,
sur mon site, je laisse comme ça,
Oui, peux soit tu laisses comme ça,
soit tu affiches directement tes méta à chaque fois.
Et à ce moment là, tu peux même faire un tableau
ou le faire comme tu fait maintenant ça marche.
Les deux fonctionnent et il y en a certain
que tu n'es pas obligé d'afficher. Je pas imaginant
Laisser comme oui,
Tu peux laisser afficher comme ça en fait,
mais à des données cachées qui te servent au filtre et qui
servent à l'envoyer au flux Google.
Ok? Parce ça ne peut pas être dans des balises ou dans des
C'est mieux que ce soit en état.
C'est plus, ok, ça se travaille mieux.
Ça marche que je repense
Ça assez important. Je
pense que t'es des filtres.
Et donc ça, c'est pour faire tes filtres.
Tu peux le faire avec les balises, mais honnêtement,
just sait vraiment de faire des méta. C'est plus simple
Là pour pour les volumes en
j'avoue que c'est très important. Et
Là, tu vois, on dit ça,
mais va regarder des sites de sac et vois ce qui
mettent en caractéristiques que tu as oublié.
Il a peut être que tu as oublié
Ou moi c'est basique quand c'est basique,
Mais sinon le haut tapage et c'est basique, c'est ok.
Produit cline des photos et son clients.
Il pour même err, avoir du porter après un peu plus tard.
Si tu t'es pas obligé de faire au début,
tu peux le faire aussi au début du
porter, ça peut être intéressant.
Et après mon cuir retentit, machin ton titre, image blo
ok, vos essentiels.
Ok, tu parles de la poche. C'est très bien.
Et tu fait trois blocs. Tu parles d'espace et bien une FAQ.
Ok,
ok, tu as moi dans un 80 20.
Je ferais pas les questions réponses au début,
je ferais que sur les best sellr petit à petit,
je ne vois pas l'intérêt de casser les
ou à faire quatre questions.
Réponse pour chaque produit en de son produit
qui sont souvent tu vend des sacs.
Donc, au pire, c'est les mêmes pour tes catégories.
Et voilà un point,
Je tous les tous les textes
et tous, vraiment toi, les clients.
Du coup, j'ai multipro donc je pense que ça, ça me prend
en tout ça de me prend une minute.
Oui,
Mais c'est que t'as huit copier collés à faire en plus.
Quoi? Tu as des fois pas bon.
Du coup tu dois redemander, tu
as bon si tu fais comme tu un mais moi,
je ne ferais pas pas les questions.
Réponses en personnalisé pour chaque produit.
Au début, je pour les meilleu
ventes ou les plus visitées après.
Ok, mais
Tant mieux, c'est plus, c'est mieux,
tant mieux c'est, c'est du plus,
Oui, on peut enlever ce que j'ai fait,
Mais sinon moi, c'est très bien.
C à la structure, on voit que c'est un fouta.
Il y a pas grand chose à dire. La structure. Ok,
Après moi, c'est clairement,
c'est clairement inspiré de montre à venue
certains concurrents sur les saces.
C'est beaucoup plus beaucoup plus approfondi
sur les caractéristiques.
S'intégrer différemment dans le site là.
Just, sais que ça c'est basique sur même,
En fait, ce qui compte pour moi, à mon avis sur du sac,
c'est en fait, il faut que tu leur donne.
Il y a un peu l'aspect utilitaire qui peut fonctionner dans
certains cas, mais après, je le trouve
que quand tu acheté un sae, si tu vas le trouver, beau quoi?
Toi. Donc, au final, il faut jouer un peu sur ça.
Alors oui, aller. Il y a la poche,
il y a comment il se tient.
Donc tu sais bien ce
que tu as fait en dessous dans tes blocs.
Tu vois, t'as une poche devant, il y a de l'espace.
Donc c'est parfait. Et là,
ou il y a un peu une plus value ou si tu veux améliorer ton
version, ça va être,
et tu l'as bien fait dans te images à son ultra tralin est
ce que ça donne envie comme produit.
C'est un peu ça. Assez proche du vêtement.
Au final, je trouve, est ce que ça donne envie.
Et du coup,
c'est des images qui vont quand même beaucoup compter,
mais les caractéristiques aussi, parce qu'il y en a,
ils ont besoin que de savoir la taille en détail pour
voir s'ils peuvent le prendre dans l'avion.
Genre de trucs cherch bien des caractéristiques
potentiellement qui manquent en regardant plein de sites de
sacs comme ça.
Tu as une base des infos à afficher et comme ça prêté, ok,
tu te concentres sur te.
Trois éléments en dessous était photo.
Ok, le coup, ça me laisse pas mal de boulot.
Moi, j'ai aussi dernière question qui un peu
ça peut rien davoir, mais du coup pour le,
j'ai encore la moitié de pour intégrer.
Puis j'ai encore quand même pas mal de
choses à voir, notamment le menu.
J'ai pas du tout les pages de collection.
J'ai à peu près fait, mais je n'ai pas
fait les page page d'accueil.
Donc j'ai en pas de boulot, mais
pour le pour le marchand sept et de créer le compte Google
la est ce que je n'ai pas intérêt,
pas forcément tout de suite, mais lancé avant d'avoir fini
l'intégration pour le temps d'être validé
de créer les comptes et de ça est ce que ce n'est pas un
truc que j' à lancer avant de finir, l'intégration
À pour,
tu pourrais être balancée à GMC maintenant,
mais il faut que tu vérifie que tout soit ok pour GMC.
Et quand tu ajoutes un nouveau produit,
tu mets en brouillon et tu le mets que en live,
une fois qu'il est vraiment fini, sinon ça peut être chiant.
Mais oui, tu pourrais très bien là tu clean ton site qui
soit en gros finalisé.
Tu vois que tu une page d'accueil que tu puisses naviguer,
que t'es pas des 404 que tu puisses payer que comme il faut,
tu balance à GMC va commencer ton flux.
Et là, comme pendant que des produits,
tu les mets en live que quand ils sont finis
évite d'avoir du des noms bizarres, des photos, pas bonnes,
genre de ça.
JC aura que ton produit fini.
Et du coup, tu penses que j'ai intérêt
à faire maintenant tout ça sur les pages légales à finir le
site et ensuite à finir d'intégrer les produits ou
Franchement, ça vaut que tu le fasses maintenant ou après
après ça, une fois que tu as tout cé,
tu balances à GMC si tout t.
Ok, t'es validé au bout de deux à cinq jours.
Donc ça ne change pas grand chose.
Si la validation apprenait à moi, je te dit oui,
tu peux commencer maintenant et machin là que tu commences
maintenant ou quand a fini?
Pas grand, pas. Grosse différence.
Ce je pas près dans un mois non plus, je sais, et pas
Vos nces Et du coup par rapport.
Parce que quand, quand tu vas te faire valider sur la page
de produit, il y a des choses là qu'il faut cacher ou je
pourrais laisser les produits comme ça,
Non? Là, ça me semble
ok, faut
il faut que te délais soient bon.
Je cacherais peut être le livret estimé peut être,
ça peut amener des blocages.
Et sinon, je vois que tu n'as pas d'avis.
Il faut que toutes tes pages fonctionnent, que tu,
des mentions légales, que tu puisses payer,
que tes délais soient correct et
Le fait que les photos soient toutes retouchées.
Ça reste verdict par rapport
au produit, mais c'est quand même tout.
Je repasse tout quand même dans des ça,
ça pose pas de problème pour,
Non, non, non,
Ok, coût, trop bien, te remercie.
Ça me fait un peu de trucs à reprendre quand, même
Si tu mets en place un peu tout ce qu'on a dit dans le
sens de la structure, dans le sens de la si je produit avec
les méta, etc.
Les caractéristiques que tu aura peut être un peu modifiées.
N'hésitent pas à repasser. On check.
Ta structure que tu aurait refaite peut être pas la finale.
On peut au tchèque ta page produite et
méta s'ils sont pertinents, etc,
Ou carré.
Mais oui, il y a un peu de, on verra plus clair. Quoi?
Oui, dans plus, le menu faut que mais
Sinon une bonne base, une bonne base bien travaillé.
Tes photos t mis quand même des caractéristiques.
Tu as des des avantages.
Ok, tu as des blocs qui sont pertinents.
C'est juste ton menu et quelques filtres à dire et
voilà, c'est.
Et après importer un peu plus peut être
Oui, après pour les mêmes pour le contenu.
Tu vois ça que j'ai? Je suis all assez vite parce que du
coup, j'ai vraiment, j'ai vraiment travaillé en impr pendant
plusieurs jours, une petite semaine et du commandant.
Tu vois, je passe quand j'ai petit
process ou je passe tout dans le y.
Donc c'est quand même vraiment fait même les textes après.
Je vérifie quand même tu avec la page à côté pour les
caractéristiques et certains trucs que
je reprends quand même moi même.
Mais ça va assez vite parce que c'est le lien, mais du coup,
c'est quand même beaucoup d, tous les textes, tout.
C'est pas grave. Si
C'est pertinent, c'est quoi?
Comme il que tu utilises,
J'utilise de p.
Surtout.
Ok, parfait.
Et bien, écoute trop bien, Théo, merci pour pour ce temps,
Pas quand un peu avancé sur un point.
C'est ta structure qui est un peu chiante,
mais n'hésite pas repasser pour qu'on voit
comment elle a évolué.
Si ça me paraît logique.
Oui.
Et bon pour toi.
Pour moi, c'est cool. Merci beaucoup à tous pour le temps
Parfait du bon style à foi.
Je ne sais pas si quelqu'un a une question.
Relance le, j'ai,
je crois avoir combien un truc
Pour envoyer Stitch à Figma.
Il y a un plugin dans Figma directement.
Yes. Charlotte avait une
question ou tu as juste des mieux.
Je crois en un bruit, mais
je t'entend.
Je sais. Vous l'entendez.
Je n'entends pas fort. Je ne sais pas si c'est moi ou
Je s'entends pas non plus.
On m'entends, mais très peu. Quoi? C'était ça, fi, tout.
Je quoi que tu as trouvé pierre, tu dit
Stitch to Figma pour créer un projet dans
Figma pour décharger le plugin.
Ça convertit le CS du coup tout parfait,
N'importe oui. Tu
l'exporte en zip Stitch et tu télé,
cherches dans ta tempête là cette demeure locale.
Et puis après tu l'importe ton point zip dans en Figma.
Parfait. Je,
c'est quoi le c'est à plusieurs trucs ou c'est tout.
L'ex.
Je ne sais pas ce que là ça m'a mis que la version
mobile tant.
J'ai recommencé
Et Charlotte, si jamais tu avais une
si ton micro marche, pas trop.
Je ne sais quoi le son machin pas poser ta question dans le
château et si tu résout le son après peut être que c'était
juste des de faire.
Je ne sais pas non plus.
J'ai relancer ce titre pendant que tu envoie ton
tu ton truc
Là. Ah oui.
C tentant un peu plus fort
Dans un café, mais pas dans fait,
il y avait trop de autour que je pense.
Je parti dans ma voiture. J'ai une question.
Je ne sais pas s'il y a le temps pour regarder que j'ai un
gros problème avec avec ma campagne de
pub et mon j'aime sais
Ou on va essayer de voir ça va.
Alors, partage une grand.
C'est quoi blocage ou juste,
En fait, je me suis rendu compte que la campagne elle
diffusait plus depuis quelques jours là.
J'étais à zéro et je ne comprenais pas le problème parce
que, en fait,
j'ai fait des modifications au niveau du et du budget.
Donc je pensais que c'était à cause de ça parce que j'avais
beaucoup baissé.
Le budget dont je me suis dit peut être que du coup il
diffuse plus parce que la diminution était trop radicale.
En en fait, je me suis rendu compte
ce matin que j'ai tous mes produits qui sont comme ça,
en non éligible non disponible
Ou c et Jaime c.
C'est ok, c'est vert.
Jaime c, c'est vert, mais du coup pareil,
ils apparaissent en disponible.
Ah oui, d'accord. Ou il faut que tu vois,
je crois que quelqu'un a eu le problème.
Il n'y a pas longtemps avec ça.
Je crois que c'est Mathieu.
C'est ça qui fait les chaises de bar.
Il avait eu le problème et il avait ajouté un marquette ou
je ne sais plus trop ce qu'il avait fait avec ces pays.
Et ça avait ça montré la dispo
out stock sur certains pays.
Donc, en gros, le plus simple que l'acte à faire et le
résoudre rapidement, c'est de contacter si pro.
Tu fais leur faire un crime de ça.
C'est quand tu leur fais ton GMC là,
tu leur dis je pas d'un coup et j'ai plus
de disponibilité machin.
Ils vont, ils vont régler le problème en deux minutes.
Ok? Ce n'est pas un problème de blocage.
C'est un problème de stock, je pense
Ou je me tire les cheveux depuis
hier soir là et je demande à de p g.
Ils sont pas d'accord, donc, mais je vais,
je lui contacter ou
Tu live chat.
Tu leur met un screen.
Tu leur explique vite fait le problème.
Et ils ont envie de comprendre.
Ils ont l'habitude et ça va être vite résolu
Une produit. C'est comme ça
pour
Ils vont le problème.
Super, merci.
Parfait. C'était pas un truc trop violent. Ça va.
C'était gravement
Pierre. Tu,
tu ne m'as pas envoyé ton. C'est quoi du coup?
C'est un tout. C'est directement dans fima
il y a pas de lien ou quoi?
Ah, c'est un plugin film ou c'est natif à fima
ou c'est une action.
Et tu donc exporte ton Stitch en zip
ou même achet ml, le jean de voir.
Et donc, et en gros, c'est quoi? C'est le plugin, c'est ça.
C'est un plugin. Moi, c'est intégrer un Figma
et le plugin et prend le fichier et il trop fait le design.
Et du coup toi après, tu peux l'export pour green.
Ça, c'est ça. Après,
tu peux faire ce que t'en veux
tant que t'as le truc à Figma.
Mais là, j'ai que le mobile, je n'arrive pas à avoir
essayer de le mettre sur green chiffre pour voir
si ça te barrait.
Pas des éléments, pas encore le truc là.
J'essaie de bien de l'afficher sur Figma,
mais il s'affiche pas parfaitement.
Je suis en train de voir ce que je serais curieux de voir si
tout garde bien sur normalement un Figma ou c'est tout.
Tout fonctionne bien avec fima
c'est ou déjà qui ont réussi à faire ça déjà.
Il html en fait green, ils ont fait Figma
to green shift et ils ont fait aussi html to green shift
trouve, c'est possible directement depuis Stitch, mais comme
il y a la partie t ou tout ça là, je ne sais pas si
si c'est natif, je n'ai pas payé le truc pour pour savoir
pour moi, ça marche bien, mais après, pour acheter ml,
ça peut, c'est embêta quoi?
Leur plugin LT ml, une shift.
Ça doit être Costa, leur, un truc qui leur script, qui
acheter un bloc.
Il y a une démo sur la chaîne de
green shift et ça fonctionne bien.
Tu sélectionne comme le sélect lecteur quand tu fais f et tu
fais inspecter l'élément là, c'est pareil,
mais c'est peut être ça qui va me renouer avec au final.
Si je fais tout ou ça plus pas composé,
si toi tu fais des trucs d'affiliation et tout,
tu n' pas de faire chi à faire toi à la main
Infernal ou C'est pour ça.
J'étais en train de voir ce truc là et je me dis, ouais,
J'ai peut être Un bol que des pages et tout et ça va
justement te b, pas cette friction s'appelle bien. Est
Ce que dans Stitch, tu testé de
une fois que t'as fait ton design,
de lui dire de remplir avec pas un truc que li aurait dit.
Par exemple, tu, de quoi? Tout un contenu?
Parce que le dire, je n'ai pas compris
La question Là sur Stitch là le truc de montre.
Imaginons qu'on avait tout à l'heure.
Tu peux lui dire ok, maintenant que tu
fait en plate pour modifier ça et
ça et machin ce que tu veux.
Et après lui dire
j'ai ma structure en texte rempli là dedans.
Ah, tu veux vraiment créer le contenu dans ce Stitch?
Ouais. Tu peux ou tu peux me modifier ce que tu veux.
Donc si tu le dis écrit tel truc écrit tel truc.
En gros, il il fait un telé
de fiches produits, par exemple.
Et toi à côté tuas demandé une autre i a de te
faire un bon les photos.
C'est un peu un truc in différent, mais bon titre,
avantage tous les blocs.
Et tu lui dis du coup tuas un fichier?
Je ne suis pas texte, peu importe que tu balances linstitut
tu dis remplis moi cette page avec les données.
Ah ou en vrai? Il le fait et de que c'est du texte.
En fait, au début, il t'invente avec Gemini du copy
rating. Il ce qui
Le fait bien de tester si remplissait bien.
Alors après, je sais pas oui,
une page complète à niveau contenu
Ou comme ça lui fait le tempate toi,
tu génère le contenu à côté et tu lui balance le contenu et
remplit tout au bon endroit.
Ce qui fait que du coup c'est ultra automatisé.
Il crée ton tempate que d'ailleurs ça,
Je ne sais pas s'il peut le faire.
En tout cas, si tu déjà des idées pour niveau design,
tu peux, mais là ou ton truc là que tu dis,
c'est 100 % faisable.
Tu l'envoie à antigravity et par contre,
il le fait en fait que c gémini directement en fait.
Et comme il a accès à toute ta tempate
Au final, tu lui file le ton a tml et tu dis
rempli et machin, c'est
Ça. Tu dis rempli tout
le contenu? Oui, c'est possible.
Je ne n'ai pas testé non plus anti ici,
mais c'est qu'est ce que ça change?
En fait, j'ai juste l'impression que c'est un i avec j de,
C'est en fait C
En fait Ou c'est exactement ça, en fait,
mais je ne vois pas l'intérêt du coup.
C'est quoi l'intérêt pour vous?
Mais moi, je suis en train de me poser la question.
Je suis en train de tester, mais comme moi, j'étais un
Peu et il Comprend quand
Même.
Je ne sais pas comment Expliquer ça
pour comparer le code ou curseur.
Quelle quelle différence.
Il fait des choses. Comment dire beaucoup plus design en
comment dire en prompte unique, par exemple,
tu vois tandis que sur,
Ah oui, ou Tu vois, il faut un petit peu, etc.
Le one shot est beaucoup plus et beaucoup plus quiste
sur gravity.
En fait, ce n'est pas en fait, je prenais le truc.
Je connais le truc comme un outil en plus, mais c'est
un outil similaire.
Plutôt, c'est un curseur de Google. Quoi?
C'est ça, franchement, c'est
Qui a peut être l'avantage d'avoir Gemini qui te permet de
deux base à partir de rien du tout et d'avoir une interface
ou tu parles direct à Gemini au lieu d'avoir l'autre
potentiellement qui te fait une base.
Ou donc tu ressort, tu peux le faire aussi.
Mais en fait, c'est un concurrent qui en sort
Après t n'as pas que j'ai mini dans gravity, mais oui,
c'est plus big parce que le prompt, justement,
j'ai vu la vidéo d'un type ou il a vu en fait comment,
comment antigravity i cog, niveau restriction.
Et il te met plein de barrières pour que ton
le moins de friction possible et que ça te fasse
ou au niveau design, c'est plus orienté design. Et
Il est sympa.
L'interface de gravity,
C'est un curseur. Quoi?
C'est vraiment.
C'est dommage. Il aurait pu changer un peu ça.
Quoi d'avoir un truc? Pas.
Je n'ai pas d'idée plus sympa à utiliser
ce que bon qui ressort et visuel code c,
ça fait très ça peut faire peur au débutant. Quoi dire,
Je ne vois pas de différence après.
C'est simplifié quand même aussi gravity.
Il y a quelques quelques menus en moins
et ils sont un peu, ils sont un peu allégé l'interface.
En fait,
Il y a bien qui s'appelait surf.
Un truc comme ça. Ça veut dit un truc surf.
Benjamin, un code. Je ne sais pas si c'est déjà vu ça.
Ça chaîne, il en parle tout le temps
Est ce qu'il Utilise.
Je rappelle du nom, c'est surf.
Je me surf fidé ah oui, c'est wine surf
Sur, c'est ça et lui
Est ce qu'il serait pas un peu plus que gueule il
là. Il
A la même, il a la même tête et c'est juste,
il a un petit peu plus orienté pédagogie
comparé à tuo.
Alors c et bien les
couleurs, ces crimes.
Ok, bon Stitch,
j'essaierai de mon côté pour un peu ce que ça donne,
mais ça que ça m'a fait.
Je envoyé à vidéo pour convertir rapidement.
Merci
avec Google, Google
premium, youtube premium.
Ce n'est pas un inclu dans,
Ah non, Oui, ça coûte d'ailleurs Google
Premium. C'est 12 euros
par mois avec youtube,
youtube, musique ou alors 20 euros.
Si tu prends le dual pour deux personnes,
C'est quoi le individuel pour deux
et particulier en met un truc
particulier après
Un premium light, ça sert à rien du tout en fait
Ou Je ne sais pas
vraiment à quoi ça sert.
En fait, en fait, c'est juste pas de pub.
Alors que l'individuel c'est lecture
en arrière plan et le chargement,
Attends, parce qu'il faut lire la
petite le petit assez risque. Les
Annonces peuvent être diffusées.
Voilà. Oui.
Donc ça sert vraiment rien.
Non, rien du tout en fait.
Donc c'est 12, 13 pour le individuel
parce que j'ai vu mon,
j'ai vu que j'avais payé split hier sur un lieu du premium.
Je paye six zéro. Ça va du 13
C. Quoi? Split
Split. C'est tru de
partage d'abonnement.
Non, je ne connais pas. Je connais pas split
Split avec trois.
Ah, ok. Donc vous êtes plusieurs
à utiliser le même abonnement. C'est ça
Ça, Mais du coup
quand même tes playlists personnelles, etc.
En fait,
Franchement, c'est out.
Aucune différence.
Ok, tu Ne net six crois.
Ah. Ou Là? Ou Netflix?
Quand tu mets dessus un tru partagé, tu vois fin?
Quoi qu'ils ont fait une mise à jour, mais avant, c'est ça,
tu, tu voyais les autres membres?
Ouais. Et tu peux mettre un code.
Tu ne peux pas rentrer dessus. Machin là youtube.
Je vois jamais personne d'autre.
Quoi que ce soit, ça gêne à rien du tout.
Et donc en premium premium, quoi?
Tu vois le premium m'afficher
Zéro pub. Je peux télécharger.
Je peux
me claver mon téléphone, mais ça j.
Puis je pas trois ou quatre ans. C'est trop bien,
Parce que le premier, c'est cool pour, par exemple,
à la salle de sport, je mets un truc à écouter.
Je peux verrouiller le téléphone ou
Alors ça ou Sans le premium. Tu ne peux pas le faire
Ça c.
C'est pour ça. Ça doit faire trois ou quatre ans que je l.
C. Je peux n'arriverai pas à repas sur le gratuit.
Je consomme trop du youtube.
Pareil. C'est vrai que j'ai réfléchi aussi à passer à
ce truc là, mais très heureux. Split six
Après c'es sûr que sur le pc,
on n'a pas un un bloc cœur. Pub, non.
Ah oui, mais oui, voilà. Oui.
Après les pubs, non, mais youtube.
Musique pour le
Youtube youtube qui mélange et mélange vidéo
avec la musique.
En fait,
Je pas trop fan.
J'ai ouvert ton siège là.
Je connaissais pas du tout la marque.
Pourtant je target de pub de tout temps. Mais
I, pourtant, ils font pas mal de pubes.
Mais ce que je ne comprends pas,
c'est qu'ils mettent leur modèle le moins bien en avant.
Mais bon, c'est le plus cher.
Après, ils mettent trois pro là.
Le trois côtes à les accoudoirs qui sont
10 centimètres trop haut.
Tu vois tu con, tu ne sais pas les mettre sous le bureau.
En fait, c'est vraiment chiant.
Tu ne peux pas baisser plus.
Non, ils sont hyper haut, en fait au minimum. Donc
C'est dommage.
Donc du coup, tu les mets par dessus et
penché te bras. Ils sont,
C'est ça, mais moi, je pas problème parce qu'ils n'ont
corrigé sur ce modèle là en fait sur le
Air Pour le air
Balle. C'est pas cher.
Ou c'est ça? Ils font souvent des promos. Moi, je li.
Je les payé un tout petit peu plus
cher, mais pas grand chose.
Tant quand de balles de plus,
je crois, ils font tout le temps.
Ils font toujours des promos plein en.
Ah oui, ça mal. Ou,
Et pour le coup, franchement, il est super et super cali
Pour tu le dos et tout. C'est bien.
Il est bien maintenu, même si je ne suis pas,
même si je ne mets pas le dos contre le dossier,
les lombaires sont maintenus constamment et
ça, personne, ça me fait du bien.
C'est que moi, j hésite à changer parce qu'en ce moment,
j'ai vraiment mal au cou et d'eau. Mais
Ben oui, la semaine dernière, quitté précipitamment,
on avait un petit peu dépassé, mais t avais mal au cou.
Je n'étais pas bien, mais
Tu crois que ça coûte de ta chaise,
Ce qui n'est pas, mais tu inconsciemment,
je me dis si je change, est ce que c'est.
Je ne pense pas que c'est une bonne idée de changer parce
que je pense qu'elle est quand même bien.
Mais c'est vrai que ce qui me dérange juste moi,
c'est que derrière le haut du dos est un peu loin,
ce qui fait que j'étais un peu penché en arrière,
un tout petit peu, ce qui fait que du coup, tu
as le cou un peu toi, mais peut être,
c'est une habitude que j'ai mal prise et qui va se corriger
avec le truc.
Je serais un peu en arrière, mais tu vois, je ne sais pas.
Je vais voir ce que ça donne.
Moi, je n'arrive pas cette rivière là.
Si je suis sur la petite tête
après, tu peux, tu
Plonge L'avancée reculer, mais ou
C'est just, Tu
verras taper 150.
C'est ça à peu près
Ou je crois ou c'est cher pour post tête ou
Il y a que deux marques qui les font en plus, je crois.
Et ils sont même tarif
Ou c'est que c'est quel quoi? Quel
Repos tête 150 Pour
La Repos, mais c'est pareil pour l'aéro aussi
Moi, j'avais trouvé un pas avec l'ensemble, donc
il était limite gratuit de le repos tête.
Mais bon, tu peux
renvoyer si ça te plaît pas, j'imagine.
J'imagine aussi. Je teste 15 jours et vois
Après, espérons que ce n'est pas comme Herman mineur ou tu
dois payer sans balles pour la pour la renvoyer quand
Ou c'est normal.
C'est normal dans le sens ou c'est un gros siège là.
C'est un post tête, ça être un mini carton.
Donc, ou ça devrait pas être trop un problème.
Comment ça? Tu dois payer 1000 balles pour la renvoyer
Ensemble.
C'est un siège qui fait 20 kilo.
Quand donc si tu la renvoie, pas en France, ça coûte cher.
Elle arrive, elle arrive toute montée.
En fait, tu ouvres les cartons, tu la sort.
Elle est près de quand tu vois t'as rien
à assembler et du ça,
C'est bien Ça, c'est pas mal.
Mais quand tu dois la renvoyer du coup,
tu dois la renvoyer complète également.
Donc forcément, ça coûte plus cher.
C'est un gros carton. C'est un gros carton
Et je ne sais pas qu'ils vendait l'appui tête.
C'est pasment parce que
C'est même pas eux. Du
coup, c'est des,
C'est, il y a deux marques qui le font.
C'est des constructeurs qui ont créé un adaptable
Pour eux. Ils ont à dire que
c'est plus confortable quand tu ne l'as
pas justement, c'est pour muscler ton coup.
Disons que les ont Pas tort sur ça, mais
Ou les orthopédistes, etc.
Ils disent que le corps humain est fait pour
et comme quand tu marches en fait tuas pas besoin d'appui
tête pour marcher, rester droit.
Donc sur une chaise en théorie, c'est pareil.
Ils disent que vu que le dos est bien mis,
tu n'as pas besoin est ce qui ce qui disent du
mais je vais le tester juste pareil.
Je ne le ferais pas toute la journée.
C'est juste des timing. Tu vois de temps en
Comme moi quand Je fais pas journée,
je pense par contre tu,
Par contre le maintien lobert moi ça
avec mon ancienne chaise.
Mais c'était une fait. Quoi? Une poste. J'étais x.
Tu vois bon ce mi gamer.
Ce mi bureau allait tomber. J'avais mal au dos.
C'était, c'était affolant. Vraiment?
Si j'en pouvais plus si game,
C'était même pas vraiment.
Je te dis c'est ça. Se mi bureau se mis se mi gamer. Quoi?
C'était un mix des deux.
Donc je le trouvais, je le trouvais plutôt élégant.
Mais au niveau posture,
Moi, j'avais une si secrète là avant la body.
Et je peux dire que quand j'ai fait les quand j'ai
passé un avoir,
Il a dit Secrète là, c'est
c' à l'impression d'être ici sur ultra dur
Ou sur un parpain.
Quoi moi, j'avais le même avec mon ancienne chaise.
C'est pareil. J'avais mal au co.
Au bout de au bout de trois ou quatre h des gens,
je mettais des coussins pour te dire
Elle est hyper droite, la chaise
Et toi pierret.
Tu as pu réparer ton à mol lettre
Ou oui, mauvais, carrément changé le truc.
Je n'aime pas ce que j'aurais pris.
Sinon si je t'aurais pas contacté
Jaurais Changé la chaise, ça se trouve. Mais
Oui, c'est ce que c'est.
Ce que tu comptais faire en, c'est que te regarde s n'y a
pas les pièce détachées avant quoi?
Parce que quand même une bonne chaise. Donc de quoi
C'est une vide? Il
y a la v deux maintenant à ce qu'il paraît.
Et maintenant ils font plus en fait le truc.
Donc c'est la dernière pièce que j'ai pu prendre.
D'accord? Ils ont fait pour la v. Alors
Ils ont d'autres modèles, du moins maintenant.
Et mais maintenant je l'utilise moins la manivelle là parce
que j'ai peur de la péter à nouveau à ma traumatisé.
J'utilise pas beaucoup
Quoi?
J'ai même pas vu que porter
Il y a une chaise de la mécanique.
Je ne sais pas si tu as vu.